okuyun, okuyun ve sona geldiğinizde şaşırıp kalın... öyle ustaca tasarlanmış bir polisye ki, ahmet ümit arıyorsunuz her yerde hangi kitabını okusam diye... elinizdekiler biraz bekliyorlar rafta malesef.
ahmet ümit in okuduğum ilk romanı. karakter seçimi, beyoğlunu anlatışı, üslubu çok iyi. okurken kendinizi beyoğlunda gezerken, romanın kahramanlarıyla sohbet ederken bulacaksınız. tavsiye ediyorum.
bence ahmet ümitin en iyi romanı. diğer yazdıklarından bir adım önde. sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap. kesinlikle tavsi ye ederi m.
ahmet ümiti bu kitapla tanıdım ve okuduğum tüm türk yazarlar içinde favorim. olay örgüsü ve kalemi çok başarılı bütün kitapları sizi kendine bağlıyor ve kitap bitsin istemiyorsunuz.bu kitabı da mükemmel derecede sürükleyici ve tüm kitap son dört sayfada çözümleniyor.tüm kitaplarını okumanızı tavsiye ederim...
ahmet ümitten yine merak ve şüphe dolu bir serüven. her nekadar kavim ve istanbul hatırası kadar sizleri sarmayacak olsada okumaya başladığınızda elinizden kolayca bırakamayacağınız bir eser olduğunu göreceksiniz. kitap okunmaya başladığında sizi kendine çektiğini, olayların içindeymiş gibi hissettiğinizi anlayacaksınız.
ahmet ümiti ilk bu eseriyle tanıdım.baştan sona sürükleyici ve harika bir kurguyla hazırlanıp, ahmet ümitin kusursuz anlatımıyla bezenmiş müthiş bir eser bence.
benim için ahmet ümitin en iyi kitabıdır beyoğlu rapsodisi. kitabın dili, olaylar ve istanbul mükemmeldir. bu kitabı okuduktan sonra ahmet ümit takipçisi olacağınız kesindir.
ahmet ümiti bab-ı esrar kitabıyla tanıdım. sonra da bir daha bırakamadım. kesinlikle okunması gereken türk edebiyatının önemli isimlerinden... o olmazsa artık yaşamın bir anlamı kalmaz gibi geliyor bazen bana.
herkesin mutlaka okuması gereken dedikleri kitaplardan george orwell bütün dünya düzenini bir kitaba sığdırmış diyebiliriz kitabın en etkileyici yeri ise sonu mutlaka okumalısınız
kesinlikle okumalısınız.hani sizi öyle dünyadan koparıp içine almıyor ama çok ustaca yazılmış bir eleştiri kitabı. ve eski tarihte yazılmasına rağmen günümüz türkiyesine de uyan çok kısmı var. alın okuyun derim üstelik çok vaktinizi alıp sizi sıkacak bir kitap da değil okurken zaman zaman alaycı bir şekilde sizi gülümsetiyor
hayvan çiftliği bence insanlara kendilerini hayvanların temsiliyle anlatan çok güzel bi kitap.bence herkesin okuması gereken bir kitap...kesinlikle tavsiye ediyorum...okuyun ve gerçeklerin farkına varın...
bütün kitaplar eşittir ama bazı kitaplar daha eşittir işte bu söz bu kitab için mühteşem bir kitab her kese tavsiye ediyorum
george orwellin mecazi bir dille yazdığı siyasi hiciv romanı. çok ama çok güzel bir kitap, akıcı üslubu, özgün içeriğiyle eşsiz bir eser. emperyalizm ve kominizm hayvanlar üzerinden çok baraşırılı bir şekilde aktarılmış.
kominist rusyanın (stalin dönemi) üzerine yapılmış bir eleştiri. mükemmel bir aktarım , insanın kötü olması bütün ideolojileri yanlışlıyor diyorsunuz kitap bitince.mutlaka okumalısınız
gerçekten güzel bir kitap öyle günlerinizi alacak kadar uzun bir kitapta değil kısacası çok güzel tavsiye ederim hem içeriği hayvanlarla oluşturulmuş ama anlatılmak istenen etkileyici
george orwellin bin dokuz yüz seksen dörtünü okuyanların mutalaka okuması gereken nefis bir kitap. animasyonu da varmış, izlemedim. günümüze de ışık tutuyor.
bu kitapla tanışalı uzun zaman oldu. tekrar ve tekrar okunası..herkese tavsiye ediyorum. kütüphanenizin baş köşesinde bir yer açın, hayvan çiftliğinin yeri orasıdır. severek okuyacağınız bir baş yapıt. okuyunca bana hak vereceksiniz.
george orwell yine bir efsane yaratmış.. bir durum bu kadar iyi, bu kadar basit ve bu kadar iyi örneklerle anlatılabilinir..herkes mutlaka okumalı..
kitabı okuyacak arkadaşlara tavsiyem çevirmenin yazdığı giriş kısmını kesinlikle kitabı bitirdikten sonra okumaları. şahs-ı muhterem nasıl bir düşünceyle kitabın finalini, öz fikrini girişte anlatır, açıklar anlaşılır gibi değil. çevirmenin "büyük dehası" haricinde harika bir roman
ahmet ümitin hemen hemen bütün kitaplarını okudum sayılır. en son okuduğum patasana idi. 4 günde bitirdim. elimde olsa daha kısa sürede bitirdim. elinizden düşüremeyeceğiniz, ve içinde herşeyi bulabilceğiniz kitabı okurken adeta yaşayacağınız bir kitap.
kesinlikle okunası kitap. hatta bu zamana kadar ahmet ümit kitabı okumamış olan kesinlikle gidip yazarın tüm kitaplarını almak isteyecektir. özellikle patasananın anlatımları mükemmel. şiddetle tavsiye ederim.
hiçbirşeyin size sunulduğu şekliyle yetinmeyin , bazen hiç olmamış gibi görünen şeyler aslında çok şeye mal olmuş olabilir ....bazen de yaşanıldı sanılanlar aslında hiç yaşanmamış ... yazarın 2.kitabını okudum ... yine bir solukta ...bir ahmet ümit klasiği,heyecan severlere tavsiye ederim ..
ahmet ümit kitaplarını hep severim hem akıcıdır hem güzel bir hikayedir illaki.en çok bu kitabını (istanbul hatırasını henüz okumadım ama) beğendim.az yada çok ama illaki beğenmişimdir her kitabını.bab-ı esrar ı okuyorum şuan.
yine bir ahmet ümit klasiği ve kurgusu çok güzel. gerçekte yaşıyormuş gibi kapılıp gidiyorsunuz. türkiye de dönen olayları güzel bir biçimde anlatıyor. herkese tavsiye ederim
ahmet ümit okuyanlar bilir zaten kalemini.ama bu kitap yakın tarihe de ışık tutuyor.susurluk davası en güzel bu şekilde anlatılabilirdi.her zamanki gibi sonunda etkisinden çıkamayacaksınız
ahmet ümit klasikleri gerçekten harika polisiye ve gerilim seven herkese tavsiye ederim.kitaplarının hepsi birbirinden akıcı ve sıkıcı değil sürüklenip gideceğiniz eserler
okuduğum en muhteşem ahmet ümit romanı. hele o son sayfalardaki duygusal anlar beni hüngür hüngür ağlattı bir drama filmi etkisi yaptı zihnimte.. bu denli etkilendiğim ilk roman alın okuyun binlerce kez teşekkür ediksiniz ahmet ümite bizlere böyle bir roman sunduğu için..
ahmet ümitin en iyi kitaplarından biri bence. anlatım,tasvir çok iyi. kitabı okurken aynı zamanda yaşıyorsunuz da. konu güzel ve sürükleyici. kitabı üç günde bitirdim. bence mutlaka okuyun.
ahmet ümitin okuduğum 3. kitabıydı.. kitabın başlarında sıkılmadım desem yalan olur ama, ahmet ümit kitabı diye bi gazla okumaya devam ettim... iyi ki de etmişim.. yanılmadım okumaya değer..
kesinlikle okunması gereken ahmet ümitin güzel anlatımıyla kitabın içerisnde kaybolacağınız bir roman. iki günde kitabı bitirdim ve sanki olayları yaşamış gibiydim kitabı bitirdiğimde.
türk polisiye romanlarının bence en iyi yazarı daha önce aşk köpekliktir ve beyoğlu rapsodisi gibi kitaplarınıda okudum çok beğendim fakat kukla çok daha iyi mutlaka okuyun elinizden bırakamayacaksınız.
ahmet ümit kitapları içerisinde beni en çok etkileyenlerin en başında yer alıyor kukla... bir solukta okuyacağınız, elinizden bırakamayacağınız bir kitap..mutlaka okunması gereken bir kitap. polisiye seviyorsanız zaten ahmet ümit ten vazgeçemeyeceksiniz
şimdiye kadar beş yüzün üzerinde kitap okudum, ahmet ümitin bütün kitapları dahil, kukla beni çok etkiledi, inanın geceleri acaba ne olacak deyip yataktan kalkıp kitabı okudum, 3 günde bitirdim. çok sürükleyici bir roman ve ahmet ümit türkiyenin en iyi polisiye yazarı. bu kitabı mutlaka okuyun.
üstadın tüm kitaplarında olduğu gibi ahmet ümit tadında okumaya doyamadığınız tarihle yoğrul duğunuz bir kitap.okurken kendinizi çok çok uzaklarda bulacaksınız
ahmet ümitin en güzel yanı her kitabında size bir şeyler öğretmesidir. onun yazdığı kiatpları okurken yeni bir şeyler öğrenebiliyorum. bu zamana kadar okuduğum hiçbir kitapta katili bulamamıştım. ilk defa bir kitapta katili buldum. polisiye sevenlerin okuması gereken bir kitap. hem adrenalin hem de adadolu tarihi üzerine yeni bilgiler.
olağan şüpheliler etkisi güzel bir kitap yazarın anlatımı akıcı ve kusursuz geçmişteki bir olayla günümüzdeki bir olayı aynı anda anlatan 2 kitap birden okuyormuş hissi veriyor. şiddetle tavsiye ederim.
gerçekten harika bir kitap.heleki aralarda verilen tabletlerin türkçelerini okumak için insan sabırsızlanıyor yani her bölümün sonunda bir tablet yazısı bulunuyor
patasana polisiye mi evet polisiye , lakin bir polisiye romandan çok fazla iki farklı hikayeyi bağlantılı olarak çok hoş anlatmış ahmet ümit , tebrikler.
teşekkürler hızlı kargo gönderim hizmeti çok güzel birşey bir günde geliyor tabi istanbul ve yakın illlerde isen ama ben çok memnunum üç günde geldi tertemiz lekesiz ve orjinal
en son youtubeda izlediğim röportajında da söylemişti ahmet ümit, çok okumamız lazım ülkece. bu kitap da o okuduklarımız arasında olmalı.
kitap gerçekten çok güzel, tavsiye ediyorum.. ahmet ümitin tüm kitapları akıcı ve etkileyici.. okumayanlar çok şey kaçırıyor diyebilirim, herkes alıp okumalı
kitabı iki hafta önce okudum, elimden bırakasım gelmiyordu. o kadar sürükleyici ki ahmet ümit yine harikalar yaratmış diyorum. ben de kazı alanındaydım, arkeologlarla birlikteydim. esra oldum, teoman oldum , kemal oldum, eşref oldum. istemeseniz bile kitabın içinde bulacaksınız kendinizi. şiddetle tavsiye ediyorum
bu roman bence ahmet ümitin en iyi romanı, olay örgüsü mükemmel, kişiler, geçmişle günümüz arasındaki bağlantılar, özellikle de her bir bölümde ayrı zaman dilimlerinin yaşanması, mekan tasvirleri herşey çok canlı, kendinizi bir anda romanın içinde karakterlerin arasında bulacaksınız.. sonu beklenmedik ve sürükleyici bir eser..
tek kelimeyle harika bir kitaptı son 10 sayfaya kadar katili tahmin etmeniz zor sadece bir polisiye değil tarihi size yaşatacak bi eser çok başarılı bir ahmet ümit klasiği
çok güzel bir kurgu, geçmiş zamanda olanlar ile şimdiki zamanda olanları öyle güzel kurgulamış ki hayranlıkla okudum. ahmet ümitin en başarılı romanı bence..
gerçekten bir solukta okuyacağınız harika bir roman.iki akşamda bitirdim tarih hakkında bili sahibi oluyorsunuz.son ana kadar katili tahmin etmeniz çok zor.herkese tavsiye ederim.
ahmet umıt ın okudugum ılk kıtabı ve bende ıdger kıtaplarını okuma ıstegı uyandırdı bıraz mıtolojı bıraz sıayası bıraz polısıye bıraz ask guncel sıyası konular hersey var alın ve okuyun tavsıye ederım
patasana bize geçmişimiz olmadan geleceğimizi göremeyeceğimizi hatırlatan bir eser.ahmet ümit yine süper bir roman yazmış.kesinlikle okumanızı tavsiye edeceğim bir roman.acaba sonra ne olacak diye elinizden bırakamayacaksınız.
ahmet ümitin okuduğum ilk  kitabı patasanaydı. bu kitaptan sonra bütün kitaplarını hepsi buradadan alarak okudum. her kitabında bir insan bu kadar farklı şeyi nasıl bilir de bu kadar güzel kurgu yapabilir diyeceksiniz. patasanada aynen böyle bir kitap.
ahmet ümit le tanışmam bab-i esrar la başladı sonra da devam edip gitti. inş tüm kitaplarını okumayı düşünüyorum.patasana da diğer kitapları gibi sıkılmadan okunacak bir kitap... kısacası okuyun derim
polisiye roman seviyorsanız okunması gereken bir kitap. sonuna hemen gelebileceğiniz kitaplardan biri.kesinlikle taviye ediyorum.. ahmet ümitin diğer kitaplarınıda okumak isteyeceksiniz.
okuduğum ilk ahmet ümit kitabı idi. diğer eserlerini okumayı düşünüyorum, kitabı elimden bırakamadım bir türlü, sonu ise şaşırtıcıydı diyebilirim,ahmet ümit okumayanlar için iyi bir başlangıç olacaktır
bi kitabı okumadan ahmet ümiti okudum demek yanlış olur. polisiye alanında klasiklerinin başında geliyor diyebilirim. hiç ahmet ümit romanlarına başlamamış olanlar içinde güzel bir başlangıç tavsiyemdir.
roman çok akici bir dille yazilmiş.okurken bir nehirde kayikla süzülür gibi kitabin içinde süzülüyorsunuz...ayrica her sayfasinda bir sonraki sayfada ne var diye merak etmekten kendinizi alamiyorsunuz...
ahmet ümitin okuduğum ikinci kitabı ve çok güzeldi ahmet ümitin tüm kitaplarını aldım anlatımı çok güzel başlayınca bir solukta bitiyor
ahmet ümit in ilk okuduğum kitabı bu kitabı okuduktan sonra bütün kitaplarını okudum gerçekten çok iyi bir yazar. mini bir ahmet ümit kütüphanesi  bile yaptım
ahmet ümitin sürükleyici çok güzel kitaplarından bir tanesi olan bu eser okumaya değer anlatımı ile sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap teşekkürler..
kitabı yeni aldım normalde polisiye roman sevmezdim ama ahmet ümit gerçekten olayları iç içe anlatarak çok iyi bi iş çıkarmış.
yazarın tarzını bilmediğim için ilk etapta çok anlayamamıştım ama ilerledikçe ilginç bir roman olduğunu farkettim kitabın sonunda ise çok şaşırdım..bence gayet güzel bir kitap
bab-ı esrar kitabına göre oldukça başarılı.ilk bölümleri biraz sıkıcı olmakla beraber sabırlı davranırsanız kalan bölümleri ilgi ve merakla okuyabilirsiniz.dikkatli biriyseniz kitabın sonlarına doğru sonucu tahmin edebilirsiniz .okumaya değer...
bence bu kitap süper. herkese tavsiye ederim kuzenlerim ark. herkes benden alıp okudu.bence sizde kesinlikle ödemelisiniz tek kelime ile süper..
bildiğim kadarıyla ahmet ümit in ilk romanı. yıllar önce okuduğumda hem anlatımı hem konusu hem de çarpıcı sonu ile beni etkilemiş ve daha sonra ahmet ümit in bütün romanlarını okumama öncülük etmiştir.
ahmet ümit kitapları polisiye sevdiğimden dolayı çok severek okuyorum daha önce bir çok kitabını okudum okumadığım 1-2 kitabı kalmıştır,kavim bir solukta okuduğum kitaplarından,ahmet ümit emeğine sağlık..
ahmet ümit her zamanki gibi ustalığını konuşturmuş. okurken kitabın kurgusu içinde bazen katil oluyorsunuz bazen başkomiser nevzat,komiser zeynep veya ali. kesinlikle okunması gereken bir ahmet ümit romanı daha.
çok güzel bir kurgusu var karakterlerin birbirleriyle olan ilişkileri mükemmel tasarlanmış herkesin okumasını tavsiye ederim başlayınca bir solukta biten bir kitap
okuduğum ahmet ümit romanları arasına en iyisi hatta araştırmacı kişiliğini üst düzeyde ortaya koyduğu ve içi boş birçok polisiye roman arasında farkını gösteren çok sürükleyici son ana kadar temposu hiç düşmeyen mutlaka okunması gereken bir kitap.
ahmet ümitin okuduğum harika polisiye romanlardan biri daha.. zevkle okuyorsunuz ve bir o kadar da o konuda bilgi sahibi oluyorsunuz..
aslında ahmet ümit in kitaplarına yorum yapmaya pek gerek yok gerçekten de yine harika bir polisiye roman kütüphanenizde muhakkak olmalı.
ahmet ümit in sürükleyici romanlarından biri. elinize aldığınız zaman hemen bitirmek isteyeceksiniz. kurgusu da güzel. okumayı sevmeyen kardeşim bile bir çırpıda okuyuverdi. türk polisiye türü seven kitapseverlere tavsiye ederim.
harika.katili bulmaya çalışmak zihnime spor yaptırdı.bir sayfayı okurken daha diğer sayfayı merak ettim.mesleğimi ilgilendirince daha da ilgimi çekti.tavsiye edilecek bir kitap.merakımdan bir sayfa bir sayfa daha derken 2 günde bitirdim
gerçekten harika bir roman. ahmet ümitin çoğu kitabını okudum ama içlerinden hangisi derseniz kesinlikle "kavim" derim. kitap okumayı sevmeyen babam bile çok büyük keyifle ve iki günde bitirdi. herkese tavsiye ediyorum.
bu yazarın birkaç kitabını daha okudum ve bunun gibi onları da çok beğenmiştim tarih ve şiirin buluştuğu kısa duygulu bir aşk hikayesi...
ahmet ümitin diğer kitaplarından biraz farklı olduğunu belirtmeliyim.yine de okuduğunuza pişman olmayacaksınız oldukça akıcı bir kitap.nasıl bittiğini fark etmedim bile
bu kitabı sadece hepsiburda da ucuz olduğu için aldım.ahmet ümit in kütüphanemde eksikleri arasında bu da vardı...hemen sepete ekledim...
okul bilgilerimden tarihdeki ilk savaşın kadeş olduğunu bilirdim başkada birşey hatırlamıyorum zaten.hititler tablet yazılarıyla ancak bu kadar harika anlatılabilirdi.tarih öğretmenlerine biçim açısından feyz almaları adına tavsiye ediyorum.
ürünü yorum yazanlarin yorumlarini okuduktan sonra ismarladim..bugün geldi..elimdeki kitabi bitirir bitirmez başlayacağim..inşallah diğer kitaplari gibidir..polisiye yazarlarin içinde en iyisi ahmet ümit.iyi okumalar..
çok farklı bir ahmet ümit kitabı. kendinizi tarihinin derinliklerinden kalma bir tablet okuduğunuzu zannediyorsunuz. ilk önce bırakmak istedim. ama sonra bu sayfayı  da okuyayım sonra bırakırım derken bir de baktım kitabın sonuna gelmişim ki ben romanın haricinde kitap okuyamam harikaydı. ahmet ümit hayranlarını yine hayran bırakıyor..
ahmet ümitin bütün kitaplarını okudum, ninatta nın bileziğini de buradan aldım, son okuduğum bu kitap oldu ve tadı damağımda kaldı, kendinizi ister istemez zamanda yolculuk yaparken ve tarihi bir karaktere bürünmüşken bulabiliyosunuz. daha önce ahmet ümit kitabı okumayanlar bu kitapla başlayabilir bence. fiyatı da çok uygun.
tek kelimeyle bu kitabi harika.mevlana ve şems arasinda olan bağ bu kadar güzel anlatilabilir...bir solukta okunacak bir kitap.fakat sonra inanilmaz bir üzüntü içinde kaliorsunuz.şemsin başina gelenler gerçekten çok üzücü..mutlaka alin ve okuyun derim...
kitabın anlatımı çok etkileyici , bitmesini istemiyorsunuz gibi geliyor. tasavvufi kitaplara geçiş için tavsiye ederim çünkü hem tamamen gerçek değil bu yüzden ağır bir anlatımı yok(ancak tamamen dini bir kitap da denemez bu yüzden geniş bir kitleye hitap ediyor bu kitap.
elif şafaki cok okumama rağmen ask romanı beni çok etkileyen kitaplardan birisidir gerçekten kitabin hic bitmemesini istemiştim bu fiyata kaçırmayın ve hemen okuyun
sürükleyicilik açısından tam not veremesem de güzel bir kitaptı. bu kitaptaki şems karakterini daha bir seviyor insan. beğenerek okudum. tavsiye ediyorum.
bence herkesin kesinlikle okuması gereken bir kitap , elif şafakla bu kitap sayesinde tanıştım ve bunun üzerine 5 kitabını daha okudum. kesinlikle okuyun
eğer aşkın tanımını hala bilmiyorsanız mutlaka okumanız gereken bir kitap. tekrar tekrar okunup her seferinde yeni bir aşkla karşılaşacaksınız. kesinlikle okunmalı
aşk içine alıp sürüklüyor sizi. hem biran önce sonuna varmak için elinizden bırakmadan okuyor hemde bu keyif biraz daha sürsün diye sayfaları tekrar tekrar gözden geçirmek..
bunu neden daha önce okumadım diye hayıflandığım bir kitap oldu. mevlana ve şems ile daha da çok sevdim kitabı ki bu durum beni başka bir mevlana şems ilişkisini anlatan kitaba yöneltti. hızlı kargo için teşekkürler hepsiburada.
kitap kamyası gerçekten güzel almış olduğum roman kısa sürede elime ulaştı, buradaki kitapçılarda alamayacağınız bir fiyat kaçırılmamsı gereken bir roman meraklısı olanlara tavsiye ederim.
oldukça güzel bir kitap. aşkı her anlamda başarılı bir şekilde anlatmış. hazır indirimdeyken kaçırmayın derim. kitap günleri ve hızlı kargo için hepsiburadaya teşekkürler..
ben kitap okumayan biri olarak bana kitap okutmaya seven elif şafaka şimdiden teşekkür ederim. kitap harika bir romam soluksuz okuyacaksınız.
gerçekten okunması gereken bir kitap tavsiye ederim.okumaya baslayınca hoşunuza gidecek sürükleyici bir aşk hikayesi.kitabı elimden bırakamıyorum ve herkeze tavsiye ediyorum. gerçekten güzel tavsiye ederim. elif şafak
daha ilk sayfayı okuduğunuzda kitabın içeriğinin ne kadar mükemmel olduğu anlaşılıyor. mevlana ve şems e bir kat daha hayranlık duymamak elde değil. daha önce okumadığım için kendime kızıyorum. kesinlikle herkesin kitaplığında bulunması gereken bir kitap!şideetle tavsiye edilir!
kitap tek kelimeyle mükemmel. bugüne kadar okuduğum onca kitap içerisinden aklımda tadı kalanlardan biri. ilk çıktığında alıp okumuştum. hatta yeniden okuyabilirim. yazarın zaten kalemine diyecek yok. elif şafak bu konuda çok başarılı bir yazar.
tek kelimeyle mükemmel bi kitap o kadar güzelki elimden bırakamıyorum,,işe gitmicek olsam bi solukta bitirmek isterdim.elif şafak romanını ilk kez okudum diğer kitaplarınıda alıcam
bu kitap çok konuşulmuş olmasına rağmen bir türlü okuyamamıştım. indirimde 6tlye aldım ve bence bu fiyatla bu kitap çok iyi
kitabı elimden bırakamıyorum ve herkese şiddetle tavsiye ediyorum. bu kitap içinde adeta uçuyorsunuz bir girdap gibi içine çektikçe çekiyor okudukça okuyorsunuz..
harika bir kitap bir nefeste oku tadı damağında kalsın ne büyük bir aşk mevlana şems aşkı allah aşki eline sağlık elif şafak
başta biraz sıkıldım okurken ama sonradan çok beğendim ve kitap sayesinde şemsi mevlanayı aralarndaki ilişkiyi öğrendim ve bana çok şey kattığını düşünüyorum hem güzel bi hikaye hem güzel düşünceler sunuyor tavsiye ederim
hepsi buradada gerçkten çok hızlı kargolama yapıyo bu zamana kadar aldığım hiç bi üründe sorun yaşamadım.hepsi buradadan ilk kez kitap aldım dün sipariş vermeme rağmen bugün neredeyse elime ulaşıcak özellikle kitap günleri kampanyasına bayıldım. teşekkürler hepsiburada
ahmet ümitin neredeyse bütün kitaplarını okudum.dilini çok severek okuyorum. hiçbir kitabında sıkıldığımı hatırlamıyorum. hikaye sevmeyen bir insan olmama rağmen nevzat komserin başından geçen hikayeleri zevkle okudum.
yazar ahmet ümitin derlediği bir kaç polisiye öykü.hepsi mükemmel.aklınızda soru işareti varsa giderin ve kitabı alın.kitap elime geçti ve o akşam kitabı bitirip,kitaplığıma koydum.çok iyi.
kitabı merakımdan aldım adı ilgimi çekti bir an önce gelmesini istiyorum ve fiyatıda gayet uygun teşekkür ederim hepsibuarada.com bu fiyata orjinal kitap bulunmaz birşey
daha önce arkadaşımda görmüş ve birkaç sayfa okuduktan sonra almaya karar kıldığım bir kitap. istanbul hatırası oldukça meşur ve okuduğumda beni sürükleyen bir serüven roman olmuştu. bu kitabın da aynı etkiyi yaratacağını düşünüyorum.
hep söylüyorum, belki asıl işleri elektronik malzeme satışı ama hepsiburada.comdan kitap almak da gayet tatmin edici hizmet almak anlamına geliyor. paketlenmesi,hazırlanması ve kısa sürede teslim edilmesi başarılı. ahmet ümitin bu kaçıncı kitabı oldu buradan aldığım hatırlamıyorum. biri diğerini çağırıyor gibi, istemsiz alıyorum artık.)
yazarın ilk okuduğum kitabı sultanı öldürmekti,2 günde bitirdim.müthiş bir anlatımı var şimdi de bu kitabını okumak için bekliyorum umarım aynı etkiyi yaratır..
içerisinde kısa kısa polisiye hikayeler var. okuması zevkli, sürükleyici ve heyacan verici. kısa sürede bitiriveriyorsunuz. parça parça hikayeler olduğu içinde sıkılmadan okuyabiliyorsunuz. tavsiye ederim.
ahmet  ümit `in kitaplarını büyük bir keyfile okuyorum.polisiyeye bambaşka bir anlam veren bir yazar.her kitabında  gerilimin yanısıra çok ilginç bilgiler oluyor..polisiye`kitaplara bambaşka bir anlam yüklüyor.
şimdiye kadar 7 adet kitabini okuduğum ahmet ümit bence türkiyede tek.çok iyi polisiye roman yazari.okodunuz hikayeleri hem çok akici hem çok ilginç kendinizi alamiyosunuz kitaptan.bir diğer ve en sevdiğim özelliği ele alidği konuyla ilgili size çok güzel bilgiler öğretmesi.mesala istanbul hatirasinda olduğu gibi istanbul la ilgili birçok bilgi vermesi.bu kitabininda yine ayni şekilde çok güzel olacağini düşünmekteyim
ahmet ümit şüphesiz türkiyenin en iyi polisiye roman yazarı. kitabın başlarında hatta kitabı okurken bitmicek bu kitap diyorsunuz, kitap 550 sayfa sırf elinize aldığınız için bitirmeye çalışıyosun kitap 500. sayfaya kadar hiç birşey hissettirmiyor size  ama finaline inanmıyor insan, kitaba farkında olmadan kapılmış hatta içinde buluyorsunuz artık benim tek yaptığım ahmet ümit okurken sonucunu tahmın etmemeye calısıyorum cünkü her seferinde beklemediğim sonucla karşılıyor yazar beni.. teşekkürler ahmet ümit..
ahmet ümitin kitaplarını zevkle okurum.bu kitapta okur beyoğlu sokaklarında bir gezinti yaparken cinayet ve onu takip eden olaylar ve kişilerin hayatlarına da adeta yaşarmışçasına tanıklık ediyor.istanbulda doğmuş ve büyümüş olmama rağmen beyoğlunda gezip görmediğim ve bilmediğim ne kadar çok mekan olduğunu bu kitapla farkettim.
ahmet ümitin sizi en çok şaşırtacağı kitabı.sonuna çok şaşırıyorsunuz.ama diğer kitapları insana daha çok bişeyler katıyor.bu kitabı daha çok polisiye gibi olmuş.
sürükleyici,okuyucuyu içine alan bir kitaap .. sonu şaşırtıcı,, ilgiyle okuyacağınızı düşündüüüm bir kitap .. tawsiye ederiimm ,, bir an önce bitirmek isteyeceksiniz
ilk olarak ahmet ümitin istanbul hatırası kitabını okudum çok etkilendim o kitaptan tekrar tekrar okuyabilirim.daha sonra beyoğlu rapsodisini aldım ve okuduğumda süpriz finalle karşı karşıya kalacaksınız
kitaptır benim derdim diyosanız. bence arşiviniz de olması gereken yazarlardan biri. ben ilk bu kitabını aldım ve okudum. tavsiye ederim.
yine ahmet ümit,yine bir solukta okunan bir roman.yazarın çoğu kitabı kitaplığımda mevcut ve hepsini okudum.beyoğlu rapsodisi de gayet güzel bir romanı,tavsiyemdir.
şu ana kadar okuduğum kitapların en iyilerinden biri .özellikle bir de istanbul hatırasını okursanız istanbulun tarihini çok kolay öğrenebilirisiniz. teşekürler.
kesinlikle çok güzel bir kitap.diğer kitaplarını da okuyorum.bu kitabı seriyi tamalamak için almıştım.iyi ki almışım..kesinlikle hayal kırıklığına uğratmıyor. tavsiy ediyorum.
ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı istanbul hatırasıydı. daha sonra bab-ı esrarı okudum. gerçektende iki kitapta harikaydı. bu eserlerden yola çıkarak bu kitabı aldım ve gerçektende iyiki almışım diyorum.
okuduğum ilk ahmet ümit romanı, bu romandan sonra bütün romanlarını okudum sanırım başka bişey söylememe gerek yok. (bu romanı okuduktan sonra kızım olursa ismini dize koymayı düşünüyordum ve koydumda)
ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı.süper sürükleyici bir polisiye.kesinlikle tavsiye ederim.ayrıca hafızayı canlı tutup çalıştşrşyor.polisiye sevmezdim.ama kesinlikle okunmalı.sonrasında üç kitabını daha okudum
yeni bitirdim ve polisiye sevenlere kesinlikle tavsiye ederim. tahmin edilemez bir sonla bitiyor ve insanı gerçekten şaşırtıyor...hiç beklenmeyen bir katil...
bu kitabı arkadaşımdan aldım ve şunu söyleyebilirim ki cidden çok çok akıcı bir kitap. insanı okurken içine alan sürükleyen bir yapısı var. okuyun sasıracaksınız !!!
daha önce ahmet ümitin kitaplarını okuyanlar zaten tereddüt etmeyeceklerdir. ama gerçekten bu roman bana daha bir sürükleyici geldi. kesinlikle tavsiye ediyorum. okunmaması kayıp olur. ( özellikle bu tür kitapları sevenler kaçırmamalı)
kesinlikle herkesin mutlaka okuması gereken bir kitap. elif şafak birçok kitabını okudum ama bu en güzeli kesinlikle.. bir çırpıda okuyup bitirmek isteyeceksiniz..
bir çırpıda okuduğum , doyamadığım bir kitap , herkese tavsiye ederim.beğenmedim diyeni duymadım..kesinlikle okuyun...konusu mükemmel , kitabın ardından mevlana olan aşkınız ilahi aşkınız ne kadar büyüyor sizde şaşıracaksınız
"aşk" hakkında, "ilahî aşk" hakkında yazılmış çok iyi bir kitap. mevlanayı, onun yaşadığı devri, şems-i tebriziyi, önyargıları, insanın kendi beyninde oluşturduğu "putlar"ı, önyargıları anlamak için mutlaka okunması gereken bir kitap derim. elif şafaka önceden ne yazık ki önyargıyla yaklaşıyordum, ama kitaplarını okudukça türk edebiyatının yetiştirdiği çok iyi yazarlardan biri olduğunu anlamış oldum. her kitabı mutlaka okunmalı bence, özellikle bu kitap. teşekkürler elif şafak!
elif şafak gerçekten çok güzel bir iş yapmış.. gerçek ve kurgu iç içe geçmiş, tekrar tekrar okunabilecek bir kitap..yabancı karakterlerden yola çıkarak mevlana, şems ve aşk ı anlatmasını biraz tuhaf  buldum ama kesinlikle harika, kitaplığınızda bulunması gereken bir kitap.. şemsin 40 kuralı var diye bahsediyor, kurgu ama en güzeli bence 14. kural.. hadi alın ve okuyun mutlaka..
her seye boyle farkli bakabilmeyi cok isterdim. ama neyse ki onlari takip ederek kacirdigim seyleri farkediyorum. elif safak okumayı cok seviyorum.
kitap edebi olarak da kurgusal olarak da başarılı. gerçekleri ne kadar yansıtır onu tartışıcak kadar mevlayı tanımıyorum. mevlana felsefesini anlatışını samimi bulsam da, ana karakterlerden birinin amerikalı olması diğerinin de yine yabancı olması biraz dış pazarları hedefleyerek yazılmış hissi verdi bana. eğer hedefi dış pazarsa daha önce başka kitapların da yaptığı gibi neden kitabır ojinalini ingilizce yazmadı elif şafak acaba? amaç mevlananın evrenselliğini yansıtmak idi ise ben o karakterleri mevlana ve şems kadar inandırıcı bulmadım biraz zorlanma olmuşlar. ama kitab yine de çok güzel. pembe kapağı da öyle
elif şafak beğendiğim bir yazar ve bu kitapta zirveye çıkmış ve kitabı arşiv yapmak için sert kapağını aldım  ve fiyat olarak çok uygun bana göre.
çok sürükleyici bir kitap. farklı bir aşk. kesinlikle okunmalı. ben çok kısa sürede bitirdim. vaktim olmamasına rağmen. uykusuz kalmayı göze almanız gerekiyor.
2 günde bitimdim kitabını elif hanımı daha çok merak etmeye başladım doğrusu genç yaşta olmasına rağmen deneyimleri süper ötesi gerçekten tebrik ediyorum ve herkese tavsiye diyorum
çok sürükleyici ve etkileyici bir kitap herkesizsin  bir kitap tüm kitap severlere tavsiye ederim gerçekten okunması gerekn bir kitap mutlaka alın saygılar......
harika bir kitap.bir aşk bu kadar güzel anlatılır.insan aşkı ararken, kendini buluyor.isim sizi yanıltmasın.bence aşık olduk derken,bu kitabı okuduktan sonra tekrar düşünmek lazım.biz aşkın neresindeyiz..
bir arkadaş tavsiyesiyle edindiğim, son derece akıcı ve etkileyici bir kitap, gerçek aşkı arayanlar için, sıkılmadan okuyacağınıza eminim.  herkese tavsiye ederim
kitabı heyecanla okudum. bir süredir almak istiyordum bu kitabı neden daha önce okumadım diye kızdım kendime. etkileyici bir kitap. yaşamınızdaki öncelikleri gözden geçireceksiniz....
elif şafak hastasi bir okur olarak yine okurken kayboldum içinde.yetmedi sanki daha fazla daha fazla olmali gibi geldi.elif şafak dilimizi o kadar güzel kullaniyorki hep okumak istiyorsunuz.
kitaba başlamadan önce bir çok arkadaşım önermişti ama bu kadar güzel olacağını beklemiyordum 3 günde kitabı bitirdim ve uzun süre etkisindeydim
uzun süren inadımdan sonra bu kitabı alıp okumaya karar verdim. aslında inadım tamamen elif şafak okumama üzerineydi. ama şimdiye kadar okumadığıma çok pişman oldum. gerçekten çok güzel bir kitap. gerek dili, gerek kurgusu ile insanı alıp götürüyor. herkese şiddetle tavsiye ederim. elif şafakın diğer kitaplarını da "hepsiburada"dan alıp okuyacağım.
roman çok güzel bir roman insanı o dünyanın içine sürüklüyor gerçekten orda her çeşit hayat hikayesinin yanı başında hepsinin içinde bir parçaymışsınız gibi hissettiriyor şemsin kırk kuralı belki direk şemsin değil ama hepimizin örnek alabileceği kendine kural yapması gereken şeyler çok hoşuma gitti eğer oğlum 1 yaşında olmasaydı 1 günde de biterdi ama 3 günde okudum çok güzel...
bu eseri hepsiburadadan okuduğum yorumlar neticesinde aldım, iyi ki de almışım. zaten mevlana ve şemsin hikayesini uzun zamandır merak ediyordum, tam isabet oldu. yazarın akıcı dili, usta işi kurgusu gerçekten çok hoşuma gitti. kitap bittikten sonra arka kısımdaki bilgileri okuyunca sayın elif şafaka olan saygım bir kat daha arttı. eseri okumamış olan tüm kitap kurtlarına tavsiye ediyorum!
kesinlikle okunması gerektiğini düşünüyorum.. ben neden bugüne kadar okumadım diye de kendime soruyorum.. insanın kendini anlaması için güzel bir örnek bence..
10 numara 5 yıldız diyorum. ulaşım hızı olsun, kitabın hasarsız elime geçmesi olsun. gerçekten harika.teşekkürler hepsiburada.com herkese tavsiye ederim. herkesin elinde olması gerekli bence.
diğer arkadaşlarında dediği gibi gerçekten okunması gereken romanlardan birisi.bir kere birçok insanı mevlana-şemsle buluşturuyor ve onlar hakkında bilmemiz gereken birçok şeyi kurgusal yoldan,insanları sıkmadan akıcı bir dille anlatıyor.diğer yandanda başka bir kahramanın hayatının nasıl değişebileceğini gözler önüne seriyor,okumak isteyenlere tavsiye ederim..
hepsiburada.com. başarılarınızın ve sürekliliğinizin devamını dilerim. kargo sorunsuz,ürün sorunsuz fiyat sorunsuz. kitabı anlatmaya gerek yok. anlatmanında gereği yok. okuyun ve farkına varın. tekrar teşekkürler.
bu kitabı arkadaşımdan ödünç alıp bir nefeste okudum fakat doyamadım ikinci kez okumak ve kitaplığımda mutlaka bulunması gerektiğini düşünerek sipariş verdim.şems ve mevlanayla ilgili bilgi edinmek için okuduğum ilk kitap ve doğru yerden başladığımı okuyunca  anladım herkese tavsiye ederim
arkadaşlarım bu kitabı tavsiye etmişlerdi.okuduğumda çok beğenmiştim.halbuki gerçek aşk çok daha farklıymış. bittiğinde üzülmüştüm.elif şafakın en iyi romanlarından biri.yayınlanmasından bu yana çok ses getirdi.
elif şafak kendini kanıtlamış bir yazar. aşkte kelimelere yön verişi, her bölümde b harfiyle başlayıp okuyucuya "bişnev" dinle! demesi ayrı bir güzellik. bir röportajında "tasavvufun ne kadar içindesiniz?" sorusuna "tasavvuf büyük bir umman ve okyanussa eğer, herkes kendi kabına alabildiğini çeker benim de kabım ne kadarsa, bir bardak,  ya da bir kova, ben de tasavvufu o kadar algılayabiliyorum demektir.  bunun kararını ve değerlendirmesini de en iyi okuyucu yapacak..." demişti. umarım okur ve değerlendirmesini yaparsınız...
çok güzel bir kitap mutlaka okunmalı.bazı arkadaşlar karışık yazmış. dikkatinizi tam olarak verdiğinizde karışık gelmeyecektir. gösterilen övgüyü fazlasıyla hak ediyor.
aşk akıci ve çok güzel, mutlaka okunması gereken bir kitap aslında elif şafakın tüm kitaplarını beğenerek okudum herkese tavsiye ederim
bu kitabı çok kısa sürede bitirdim. ancak hiç bitmesini istemedim. keşke daha uzun olsaydı. gayet akıcı ve anlatım dili çok güzel. kesinlikle tavsiye ediyorum. mevlana ve şems hakkında da ilgim arttı. insanı araştırmaya teşvik ediyor.
ben bu kitapı okumuştum. fakat elimde yoktu. burada görünce hemen aldım. çünkü klasik bir eser gibi görüyorum. hiç düşünmeden aldım. herkesin okuması lazım.
kitap çok güzel basimi ve anlatimi harika, kurye gönderinizin kisa sürede olmasi ayrica size tercih etme sebebim. çok teşekkür ederim.
elif şafak da başka birşey var...onun penceresi bir başka...oradan bir kere baktığınız da gördüklerinizi arıyorsunuz her yerde...o bir başka...aşkı bir başka...onu okumak bambaşka...
mevlana ve şems hakkında bilmek istenenlerin başlangıcı sayılabilecek bir kitap..bu kitaptan sonra mevlana ve şems hakkında tüm kitapları araştırmaya başlayabilirsiniz !
mutlaka okunması gereken bir roman. aşkı çok güzel anlatmış. okunması gerektiğini düşünüyor, israrla tavsiye ediyorum. zaten yazarı elif şafak fazla söze de gerek yok.
bu türde okuduğum ve çok sevdiğim ilk kitaptır. bundan sonra mevlana ve tebrizi hakkında bir çok eser okumuş olsam da burdaki tadı yakalayamadım. elif şafak bu işi çok iyi kotarmış.
kitaplığımın en çok beğendiğim kitaplar arasına koyduğum bir kitap, kısaca başlayıpta yarıda bırakmak istemeyip bir oturuşta bitirmek isteyeceğiniz bir eser.
öncelikle mükemmel bir roman olmuş.bazı yorumlarda akıcı değil deniyor ama tam tersi çok akıcı bir kitap.olaylar birbirine çok iyi bağlanmış.kitabı 2 günde bitirdim.
bu kitabı herkes okumalı .çok sürükleyici çok dramik ama en önemlisi mevlana ve şems hakkında bilgilerin başlangıcı geliyor . bu kitap bitince mevlana ve şems hakkında başka kitaplar ilginizi çekmeye başlıyor .mutlaka ama mutlaka okunmalı.
daha önce okuduğum bir kitap. ama ödünç alıp okuduğum. evimde mutlaka bulunması gerektiğini düşündüğüm için satın aldım. özellikle şems ve mevlana arasındaki duygusal bağ beni çok etkiledi. mevlananın mesnevisini mutlaka okumam gerektiğini düşüncüm. mevlana ve yunus emre gibi nice değerlerimiz varken biz illaki batı eserlerine neden bu kadar rağbet gösteriyoruz hala anlayabilmiş değilim. tüm okuyuculara mutlaka tavsiye ediyorum aşkı.
bir kitap sizi eyer ilk sayfada sizi hapsederse o kitap okunur aynı şehirler arası otobüs gibi bindigin zaman ihtiyac haricinde inemezsin bu kitapta öyle olmuş bir sayfa daha bir sayfa daha aslında okumayı hiç sevmem ama bu kitapla sevdim okumayı yazara teşekkürler
dil sade ve anlaşılır. şems ile mevlananın ilişkisi ve amerikalı editörün hikayesi çok güzel harmanlanmış. 40 kural gerçekten şemsin kuralları olabilecek gibi görünüyor.  40 kural ile roman çilesini tamamlamış.
elif şafak çok büyük bir zevkle okuduğum yazarlardan biridir. bu kitaptaki yazdıklarıyla tamamen kendimi içerisinde hissettim. arkadaşımdan alıp okumama rağmen tekrar okuyup kitaplığımdaki yerini almasını çok istedim. süpersin elif şafak.tebriklerr..
hayatımda okuduğum en güzel kitaplardan başka kitaba başladım ama onun etkisinden çıkamadığım için tüm karakterler onlar gibi hissettim etkisi uzun süren bir kitap
gerçekten mükemmel bir kitap. kitabı okudukça hem aşkı yaşıyor hem de bilgi ediniyorsunuz. herkese tavsiye ederim... ( eğer hala okumayan kaldıysa???)
henüz okumayan var mı bilmiyorum ama eğer hala okumadıysanız biran önce okumanızı tavsiye ederim gerçekten harikulade bir kitap.kesinlikle bir solukta okuyacaksınız
ilk defa şems ve mevlana ile ilgili bir kitap okudum. ve anladim harika .okumayanlara tavsiye ederim.  bu arada sevgiler gününde ,sanki için sadece karşi cinse duyulan aşk varmiş gibi satilmasina iyi gözle bakmiyorum. buradaki aşk başka bir aşk, okursaniz daha iyi anlarsiniz beni....
elif şafak aşk gerçekten okuduğum en iyi romanlardan birisi bütün arkadaşlarıma tavsiye ediyorum.şemsi tebrizi ve mevlanayı anlatan bi kitap.bişnev yani dinle diye başlıyor kitap.mevlana kendine hamuş diyor yani suskun.mevlanayı farklılaştıran şemsi tebrizidir.
okuduğum en sürükleyici kitapların arasında yer alıyor aşk... bence kesinlikle okunması gereken bir kitap... özeltlemek veya güzelleğini anlatmak için  tüm kelimelerin yetersiz kalacağını düşünüyorum....
alışılmışın dışında bir aşk tarifi var bu kitapta... 3 defa okuduğum her seferinde değişik tatlar aldığım bir kitap... kesinlikle tavsiye ediyorum. zira, her seferde okuduğunuzda yeni şeyler öğrendiğiniz, farklı noktalara dikkat edebileceğiniz bir kitap...
bu kitabı bir arkadaşım sayesinde okudum.ve inanılmaz sürükleyiciydi.mevlana ve şemse dair çok güzel cümleler arasında kaybolup gittim.teşekkürler elif şafak.
çok güzel,çok etkileyici,hem allah aşkı,hem kul aşkını anlatan , hem merak uyandıran ,sürükleyen bir değil, bir kaç hikaye bir arada. kesinlikle okuyun.okurken kurşun kaleminiz elinizde olsun elif şafak çok iyi bir yazar bence.
elif şafak böyle bir roman yazdığın için beni bu kadar etkilediğin için çok teşekkür ederim.herkesim mutlaka okuması gereken bir şaheser
bu kitap  hakkında  çok olumlu yorumlar duydum tavsiye üzerine başladım bu olumlu yorumları hatta daha fazlasını hakediyor ,büyük bi heyecanla bir sayfasında sıkılmadan okudum ,şiddetle tavsiye diyorum
kelimelere dökmek zor elif şafakın anlatımını işlediği konuları. kesinlikle okunması gereken kitaplardan biri. hayata bambaşka pencerelerden baktırıyo... olmadık anda kitabın bambaşka bir yerinden bağlantılar çıkıyor karşınıza.. anlatmak zor aşkı mutlaka olkunmalı..
okudum en güzel kitap.kitabi sadece elif şafağin olduğu için almiştim.aşkin tanimi ne kadar zor ise bu kitabi da anlatmak o kadar zor.okumaniz gereken bir kitap bece.
bu kitap sayesinde kitap okumaya başlayanlardanım  keşke bir kez daha buna benzer bir kitap daha okuyabilsem mükemmel bir kitap bitmesin diye yavaş yavaş okudum iskender de çok güzel ama aşk bambaşka
başladığın andan itibaren okumaya elin mahkum.. bırakamıyor , bırakmak istemiyorsun. aile fertleri isyan çıkarırken senin durumuna sen bu yolculuktan gayet memnun oluyorsun. gerçekten müthiş..
bir solukta okuyacağınız bir kitap bence , benim okudukca okuma isteğim artıkyordu elif şafak ın okuduğum en iyi kitabıydı diye bilirim elif şafak ın ellerine sağlık
tıpkı kitapta da bahsedildiği gibi hayatım alt üst oldu mahvoldum dediğim an, tesadüfen tanıştığım bu kitapla birlikte hayatımı ve kendimi gördüm tekrar tekrar.hayatımın altı üstünden daha iyi olabilir ümidini taşıyorum şu an .  teşekkürler elif şafak
reklam zengini bi roman olarak düşündüm ve önyargılı olarak okumadım.uzun zaman sonra meraktan elime aldım.bırakamadım ve 2 günde bitirdim.sıkılacağımı düşünürken beni başka yerlere sürükledi.keşke ilk çıktığında okusaymışım
ben bu kitabı ilk çıktığı zamnalarda aldım ve bir çırpıda okudum ve okuduğum hiçbir kitaptan bu kadar etkilememiştim ilahi aşkı ve dünyevi aşkı anlatan muhteşem bir kitap
bu kıtap uzerıne cok yorumlar yapıldı uzunca bır sure gundemde kaldı ve cok kısı tarafından okundu zaten ama hala okumayanlar varsa sakın bu kıtapdan mahrum kalmasınlar apayrı bır keyıf alacaklar askı okurken
öncelikle elif şafak tiryakileri zaten alacacaklardır bu kitabı...sonra da mevlana ve sufizme ilgi duyanlar alacaklardır...en sonra ise dilden dile efsaneleşen aşk ı merak edip alacaklar olacaktır....işte onlara tavsiyem...sizde tiryaki olun... h.burada hızıyla...
eğer sufizme, mevlanaya biraz ilgi duyuyorsanız, kaçırmamalısınız.... okuduğum elif şafak kitapları içerisinde en iyi diyebilirim... bu gibi mistik konulara ilgi duymayanların bence yorum dahi yapmamaları gerek
mevlana ve şemsin muhteşem hikayesi...dili çok akıcı, anlaşılır ve sade. kitap alıp götürüyor sizi, sanki yaşıyormuşcasına kitabın içinde buluyorsunuz kendinizi...kütüphanenizde bulunması gereken kitaplardan bence...
laf söylenemicek kadar güzel böyle bir kitap zaten bekleniyordu çok güzel bütün her kezin okumasını tavsiye ederim çok güzel bir kitap
kural 41: bütünü oluşturan parçaların toplamından daha anlamlıdır aşk. ama açıklayamayacak kadar da anlamsızdır. bir hiçliktir, bir yokluk önce kaybolup sonra bir vücut olmak gerekir.
ilk olarak kitabın insanı sıkmadığının garantisini verebilirim. okudukça okuyasınız geliyor ve sonlara doğru yavaşlıyorsunuz çünkü bitmesini istemiyorsunuz. çok beğendim, mevlanaya ve onun öğretilerine ilgisi olanlara tavsiyemdir.
bu kitap bana kitap okumayı sevdirdi diyebilirim harika bir kitap ilk başta sıkıcı gelebilir okumayı bırakırsanız üzülürsünüz...sırada ki okumak istediğim kitap olasılık ve iskender...
elif şafak mevlana ve şems i öyle bir dille anlatmışki, bir solukta okuyorsunuz. kendinizi o anı yaşamış gibi hissetmeniz muhtemel bir kitap. arşivinizde mutlaka olmalı.
bu kitap benim favorim...kitab elimden bırakasım gelmiyordu...çok nadir kitap okurum ama bu kitap beni hayattan kopardı diyebilirim...elif hanıma teşekkürlerimi iletiyorum...bu kitabı kesinlikle okumalısınız...
ikinci kez okudum aşkı, herhalde ömür boyu okunacak bir kitap. elif şafak okuru müthiş etkisi altına alıyor, kitabı bitirmeden hiç bir işle ilgilenemiyorsunuz, ara vermek müthiş rahatsızlık veriyor insana. teşekkürler elif.
okuduğum en güzel kitaplardan biri zevkle okudum şems ve mevlanaya olan ilgimi arttırdı çok etkilendim herkese kesinlikle tavsiye ederim herkes okumalı
dünyevi aşkla ilahi aşkı gerçekten mükemmel anlatmış.herkese tavsiye ederim gerçekten okunması gereken ve okuduktan sonra bir kez daha okumak isteyeceğiniz müthiş bir kitap.
ilk defa bi roman okuyorum ve inanın bırakmak istemiyorum elimden ama bitmesinide istemiyorum sindirerek okuyun gerçekten mükemmel bi roman teşekkürler elif şafak
insanı çok derinden etkileyen bir kitap gerçekten.. dikkatlice okuyan bu kitaptan hayatına çok önemli dersler çıkarabilir. 1 defa okudum bana yetmedi.
ilk başta yazarının elif şafak olması zaten kitap hakkında bi bilgi veriyor eşim bana hediye etti herkese tavsiye ederim aşka farklı bi bakış açısı getirmiş sürükleyici
kesinlikle ve kesinlikle herkes okumalı.çok müthiş betimlemiş o dönemi yaşıyorsunuz.mevlana ile tebrizli şems in aşkını günümüze uyarlıyor.çok özel ilişkiler var.çok etkileyici
bu kitapta farklı bir büyü var gerçekten. çok hoşuma giderek bir çırpıda okuyuverdiğim bir kitap, gerçi şuan bitmedi sonuna geldim. bakalım sonunda ne olacak..herkesin okumasını şiddetle tavsiye ederim.
bu kitap insanin hayatini etkileyecek ve bakiş açisinin komple değiştirecek bir kitap.bu kitabi okuduktan sonra teslimiyetle aşki ve bir insanda bulabileceğiniz yaşama arzusunu bulacaksiniz.ruminin gönlünü aydinlatan asi şemsin hikayesi yazar tarafindan çok güzel özümsenerek aktarilmiş..mutlaka okuyun...
askerde okumuştum geçen yıl ve o sıkıcılıkta bana bir günde olsa ilaç gibi gelmişti. konusu ve anlatım biçimi ile çok başarılı bir kitap, kitap okumayı sevmeyen insansları bile kendine çekebiliyor. kesinlikle okunması gereken ve okutturulması gereken bir kitap.
bu ürünü okuyalı 2 ay oldu.kitabın başında biraz karmaşa yaşadım ve sıkılacağımı düşündüm. ama sanırım elif şafak ın tarzı bu baba ve piç tede aynı şeyi yaşadım. fakat baba ve piçin baştan sona aynı yani çok ilgi çekici değil. aşk romanı beni bayağı etkiledi ve sevdim. okumanızı tavsiye ederim.
kitap almak için siteye girdiğimde en çok satilanlar listesindeydi daha öncede kitapla ilgili yorumlari okumuştum. ama insan romani kendisi okuyuncaya kadar lezzetini fark edemiyor.kendinizden çok şey bulabileceğiniz yalin bir dille anlatilmiş seveceğiniz çok güzel bir roman çakir yaylamiş
gerçekten okuduğunuzda hiç sıkılmadan sonuna kadar bitirebileceğiniz bir kitap... kitap içinde kitap olması çok keyif verici insanı bir başka diyardan bir başkasına götüren muhteşem bir eser. ben aşk diye buna derim ...
iki farklı askı bir arada sunan ve en onemlisi bu iki askın bir birine olan katkılarını gozler onune seren bir kitap. belki basından sonunu kestşrebiliyorsunuz ama sizi temın ederim kestirmenizi istemese idi elif safak mutlaka bi yolunu bulur bunu gizlerdi. zira genc nesilde kurgu ustadı diyebilecegim insanlardan. ahmet umit okurları kzıgınmıs elif safaka daha once benzerini umıt de yazdı diye. hayır. cunku elif safak pinhan ile mevlana ozel odulunu alarak tasavvuf konusunda bilgili oldugunu gozler onune daha once sermisti. asırma kelımelere ıhtıyacı yok bu yuzden. mevlana ve semsi de bir baska acıdan okumak için ayrı bir guzel. zaten kitabın kalbını bu hıkaye olustururken dıgerlerı sadece suslemesi
aşk daha iyi nasıl anlatılır ki...tekrar tekrar okunabilecek,her sayfasında ayrı cevherlerin gizli olduğu çok güzel bir eser..şiddetle tavsiye ederim.sanki mevlana ve şems hala yaşıyor...
insan hayatın karmaşasından alıp bambaşka yerlere götürüyor. umulmadık anlarda insanları sürprizlerle karşı karşıya bırakıyor. okunması gereken çok güzel bir kitap.
elif şafak ın tüm kitaplarında farklı bir anlatım tarzı olduğunu göz önünde bulundurulursa; bu kitaptaki yeni ve bambaşka anlatım tarzı ile okuyucu aradığından fazlasını bulacaktır. içeriği hakkında çok yazıldı çizildi, çok yorum yapıldı, o yüzden kitabın edebi yönünden tad almaya bakın
kitabı aldığım epey oldu fakat başkalarından bana sıra malesef ancak geldi. her okuyanda farklı duygular uyandırdığı kesin. kitap okumayı sevmeyen kişiler için iyi bir başlangıç.
kitap iki aşkı anlatıyo bir ilha aşk bir de iki insan arasındaki aşk ve romanın içinde bir roman daha var yani roman içinde roman mevlan ve şemş-i tebrizi anlatılıyo bence çok güzel bir kitap
aşk romanında bu sefer çok farklı bir alanda yazmış elif şafak. geçmişe yolculuk yapmış araştırmalarının sonunda. ço farklı kitlelrden okuyucuya hitp etti. insanları da mevlana/sufilik gibi okumaya teşfik etti diyebiliriz.
kitap inanılmaz bir dille anlatılmış, hem öğretici hemde etkileyici bir kitap... olayların akışı, dili çok güzel. etkisinden kurtulamıyorsunuz. elinizden bırakamayacağınız bir kitap...
çok güzel bir kitap. okudukça okumak istedim ama bitmesini de istemiyordum . insanı sakinleştiren bir kitap bence . en azından bende farklı bir etki yarattı. herkese tavsiye ederimç
sizi alıp yüzlerce yıl öncesine götüren, gerçeğe yakın olaylarla ustaca kurgulanmış mükemmel bir tarihi roman. herkes okumalı ve kitap kurtlarının kitaplıklarında mutlaka olmalı.
elinize aldığınızda merak uyandıran ve bırakmak istemeyeceğiniz mutlaka okumanız gereken bir kitap çok hoşuma gitti.elif şafaka ait diğer kitaplarınıda okudum çok iyi bir yazar.gerçekten tavsiye edilecek bir kitap.
herkesin okumasını ve okuduklarının doğruluğunu araştırmasını böylece hz. mevlananın hayatını mesnevisini de okumasını tavsiye ederim. kitabın bir kısmı kurgu nereleri kurgu nereleri gerçek bilemediğimiçin şu ana mesneviyi okuyorum. çok etkilendim bencede okunması gereken bir başucu kitabı....
yıllardır kitaplarım ve kitap okumak vazgeçilmezimdir . ve kaç zamandır okuduğum herhangi bir roman , beni herhangi bir konuda kendimi eksik hissettirip beni öğrenmeye ve araştırmaya yönlendirmemişti .elif şafakın aşk  ını okunurken size bir çok artılar katmakla kalmıyor , bitirdiğinizde mevlana  yla , şems  le , mevlevilikle , ve hatta mevlana  nın yaşadığı yerlerle ilgili yeni araştırmalar yapmaya , başka kitaplar okumaya yönlendiriyor . anlatımı da oldukça sade , akıcı ve anlaşılır . yazarın emeğine sağlık . beğendim , herkese tavsiye ederim ....
gerçekten insanın okurken heyecanla okuduğu ve elinden bırakamk istemediği aynı zamanda bitmesini istemeyeceği bir kitap. bence herkesin okuması gerek. üstelik erkekler için gri renk çıkması çok hoş.
ölmeden önce okumaniz gereken bir kitap. başkasindan dinleme sen oku. hayata bakiş açiniz değişiyor. ben okudum şimdi reklamini yapiyorum. mutlaka okuyun
son zamanlarda severek okuduğum çok güzel bir kitap. kitabın içinde altı çizilerek arada sırada tekrar okumak isteyeceğiniz bölümler var bu yönü ile atmosferi olağan üstü, insanı mest eden bir yanı var.
mevlana ve şems-i tebrizin oldugu bir kitap daha nasıl iyi olmayı becermeisin ..verdigi 40 kural ile insanın içine işleyen ve aşka karşı olan ve bir müddet sonra aşkla karşılaşan bir genç kadının hayatına bakış açısı işlenmekte ...okumanızı şiddetle tavsiye ederim
öncelikle bu kitabı bizimle paylaştığı için elif şafaka teşekkür ederim. kitap çok güzel. geçen hafta kitabı hepsiburada dan aldım okumaya başladım. kitabın içeriği insanı büyülüyor. elinden hiç bırakmak istemiyorsun. çevremdeki herkese bu kitabı alıp okumasını tavsiye ediyorum. bu kitabı aldığınıza pişman olmasınız.
gerçekten harika bir kitaptı okumaktan çok zevk aldım özveriyle yazılmış harika bir başyapıt.. kesinlikle tavsiye ederim... elif şafağın ellerine yüreğine sağlık..
her çok okunan kitabı beğenmem ama bu gerçekten farklı. anlatımı, kurgusu, orijinal uslubu, ile mükemmel bir eser ve düşündürücü, etkileyici, bir roman. ancak yine de bu romanı ouyanlar bunun "roman" olduğunu ve tarihi gerçeklerle birebir aynı olmak durumunda olmadığını da aklında tutmalıdır!
başladığınız zaman kopamıyorsunuz ben 2 günde bitirdim harikaydı gercekten zaten elif şafak harika bir yazar tüm kitaplarını okudum ama bu bambaşkaydı
kesinlikle okunması gereken bir yazarın harika bir kitabı. baba ve piçi de okumuştum. sıradan başlıklara sıradışı konularla güzel anlatımıyla farklı bakabilen bir yazar.
modern türk edebiyatının en parlak isimlerinden elif şafakın kaleminden çıkmış olan kitap kurgusuyla, pürüssüz anlatımıyla, yer yer başarılı imgeleriyle övgüyü fazlasıyla hakediyor. satış rakamlarıyla da rüştünü ispatlamış durumda. hala okumadıysanız çok şeyi kaçırmışssınız demektir, ama çok da geç değil; okuması elzem bir eser.
aşkın elif şafakın yazarlık serüveninde bir döüm noktası olduğu söylenebilir. ve hatta daha da ileri giderek bu romanın onun olgunluk döneminin ilk eseri olduğunu söyleyebilirim. bu kitap zevkle okunmanın ve mevlana felsefesi üzerine düşünmenin yanı sıra muazzam bir hediye olarak sevdiklerimize verilebilir.
mevlevilik gibi derin bir konu ancak bu kadar güzel bir özet halinde yazılabilirdi.hem tarihi gerçekleri ele alarak, hem özünü bozmadan ve okuyanı sıkmadan yazılan harika bir kitap. bu kitabı okuayan herkes hemen mevlivilik i araştırma isteği duyacaktır.
kitap beni sıkacak diye düşündüm. inanılmaz güzel süper bir kitap mutlaka okunması lazım mutlaka. beni okadar etkilediki, etrafımdakilere kitabı sürekli veriyorum okusunlar diye
kütüphanenizde bulunması gereken bir yapıt, gerçekten çok güzel bir anlatımı ve sürükleyici etkisi var. tavsiye ederim kitap severlere zevkle ve bir nefeste okuyacaksınız.
genelde roman okumam ama bu romanı sans eseri alıp okudum kesinlikle okunması gereken inanılmaz.kitabı elinize aldğınızda bi sonraki sayfada ne oalcak die meraklanmamak imkansız kısacası hepsiburdanın sunduğu bu imkanın kullanıp bu kitaba sahip olmak gerek
daha önceden mesneviyi okumustum onu bitirdiğimdede acayip etki yaratmıstı üstümde tıpkı bu kitapta oldugu gibi.. mesneviden alınan biçok cümle hissettim..unutmadıgım için mutlu oldum.. kitabın içeriği gercekten farklı..etkileyici... hayatta olabilicek herseyi sunuyor.. gecmişte yasananlarla buqünü kıyasladıgında büyük seyler kaybettiğini hissetiyor insana.. mutlaka okunmalı
kitabı almadan önce cok düşündüm.en cok satanların hep birinci sırasındaydı.bn genelde macera kitaplarını sewdiğim için cok tereddüt ettim.ama sonunda aldım ve okudum.o kadar güzel bi kitap o kadar degişikti.herkese tawsiye ederim
sadece adını duyduysanız başka şeyler hayal edebilirsiniz, ama roman hayal edebileceğinizden çok daha fazla hikaye ve çok daha farklı hayatları anlatıyor. okuduktan sonra insanın hayata ve diğer insanlara bakışı değişiyor. hayatın çarçabuk akıp gittiği bir zaman diliminde yaşarken unuttuğumuz duyguları tekrar değerlendirmemizi sağlıyor. okurken sürekli okumak istiyorsunuz, bitince de üzülüyorsunuz...
kitap okuma alışkanlığınız pek fazla yoksa inanın bu kitabı okuduktan sonra çok fazla değişebilir.insanı çok fazla etkiliyor,sürükleyici,okudukça diğer sayfalarında ne yazdığını dahada merak ediyorsun.kesinlikle herkeze tavsiye ederim arkadaşlar...
kitabı aldım ama okumaya zamanı hemen bulamadım.en sonunda başladım. ve kitap beni aldı götürdü..bittiğindeyse keşke bu kadar çabuk okumasaydım diye üzüldüm.keşke bu kadar acele etmeseydim dedim.tadı damağımda kaldı..tekrar okumayı bile düşünüyorum ama aynı tadı bırakmaz diye büyü bozulur diye vazgeçiyorum... kalemine eline sağlık elif şafak..bu aşk başka aşk...
kitabı hala alıp okumayan varsa mutlaka alıp okusun,ben arkadaşımdan alıp okudum ama birde hepsiburadadan kendim için almayı düşünüyorum çünkü tekrar tekrar okumak istiyeceksiniz.
daha önce kimya hatun ve bab-ı esrarı okumuştum. her ikisindede farklı bir şems anlatmışlardı. ama bana en inandırıcı anlatım elif şafakınki geldi. gerçeğe en yaklaştırdığım yanı bu oldu kitabın. mesneviye meraklıysanız mutlaka okumalısınız.
süper bir kitap, bitirdiğim için üzüldüm gerçekten.  mutlaka okumalısınız diyorum, okuyunca hayata bakışınız bile değişebilir. aşkın ne kadar yüce bir değer olduğunu gözler önüne seriyor.
tasavvuf ile aşkı anlatmaya çalışan güzel bir eser diye düşünüyorum. dili ve anlatımı çok hoş. kolayca anlaşılabilen, okurken düşündüren; bir o kadar da akıcı tarzıyla okunmaya değer bir kitap bence. piyasadaki fiyatından daha ucuz olması ise kişiyi daha da cezbediyor. edebiyat düşkünleri kaçırmayın diyorum. bilgi ve kültür birikiminize bir eser daha eklemek de geç kalmayın.... sevgiyle kalın, okumak güzeldir.
başlarda tereddüt ettim.. aşkımı anlatıyor sıkıcı bir kitaptır dedim..sıkıcı olduğunu düşünmüştüm.. ama okumaya başladıkça ne kadar önyargılı davrandığımı anladım. elif şafak harika yazmış. tebrik ederim. herkese tavsiye ediyorum okumaları için.
kitap ilk sayfalarda ilerlemeyecekmiş gibi gelsede  muhteşem güzel sürekliyici herkezin okumasını tavsiye ediyorum elinizden düşüremeyeceksiniz çok duygu yüklü bir hikaye
uzun zamandır başlayıp kitap bitirmiyordum sıkıyordu aldığım kitaplar ama bunu kesinlikle tavsiye ederim yoğunluğum sebebiyle geceleri kitap okuyorum 5-6 gecede bitti uykumdan çalmama değdi..
bu kitabi henüz 1 hafta önce aldim ve bir solukta okudum. cok etkileneceginiz bir kitap. okumadiysaniz hemen alin ve okuyun
normalde roman okumayı sevmeyen birisiyim fakat bu romanın sürükleyici, gayet akıcı, anlaşılır olması ve ilk 20 sayfayı okuduktan sonra kendine bağlamasından dolayı kısa bir süre içinde okuyuverdim....bence elinizden bırakmadan bir solukta okuyabileceğiniz harika bir roman tavsiye ederim...
hemen hemen herkes aşk tan bahsediyor.okumak istedim.hepsi burada dan aldım kitabımı.kitabı okudukça ask ın içeriğinin ne kadar farklı olduğun göreceksiniz.insanın elinden bırakası gelmiyor.ne güzel bir anlatım,yaklaşım.teşekkürler elif şafak.
süper bi roman gayet akıcı ve insanı ordan oraya sürüklüyor.kitabı bir an önce okuyabilmek için çok sabırsızlandım insanda bağımlılık yapıyor.sizinde begenerek okuyacağınızdan şüphem yok.
elif şafak kitaplarnı normalde de  beğenerek okuyan  birisi olarak bu kitabın normal okuyucu kitlesinin önüne geçerek daha geniş kitlelere hitap edebileceğini belirtmek isterim kitabı okurken birkaç kez otobüs durağını kaçırdım ve işe 15 dakika dahi erken gelsem kitabı okumak için işyerinin yakınındaki cafe ye gittim daha fazla söylenecek söz yok sanırım
elif şafak harika bir kitap yazmış olayları konu alışı sanki gerçek bir hikayeyi anltıyor gibi değişik güzel bir kitap sürükleyici bana çok farklı geldi çok hoş okumanızı tavsiye ederim
kitap gerçekten çok akıcı bir dille yazılmış. sufizmle uzaktan yakından alakası olmayan ben bile hiç sıkılmadan okudum. neredeyse kapak renginden dolayı böyle bir eserden mahrum kalacaktım(pembe olan baskı). iyi ki gri baskı yapıldı
başladığınız anda kitap sizi başka bir dünyaya götürüyor. kitabı bitirdiğinizde tekrar okumak isteyeceksiniz. ben başladım ve 2 gün içerisinde bitirdim. şimdiye kadar ki okuduğum kitaplar içerisinde ki en etkileyici ve sürükleyici kitaplardan bi tanesi... tavsiye üstüne tavsiye ederim... mutlaka okuyun.
okurken çok fazla etkilendim ve elimden bırakmak istemedim.mutlaka okumanızı tavsiye ederim.bambaşka bir kitap.tam da elif şafakaa yakışır bir kitap olmuş
tek kelimeyle harika bi kitap,mükemmel.aşkı ,dini ,insanların düşünce tarzı böylesine güzel anlatılabilirdi.herkese tavsiye edebilecegim bi kitap.okuduktan sonra neden bu kadar çok satıldıgını da anladım
mutlaka okunması gereken bir kitap, hiç ummadığınız şekilde aktarılıyor.kitabın yazarını da ayrıca tebrik etmek isterdim. kişinin bakış açısını değiştirebilecek nitelikte bir yapıt.
zevkle okuyabileceğiniz mevlana şems arasında geçen bir eser herkese tavsiye ederim. özellikle bu tür mesnevi ve ilahi seven kişiler için ...
kitabı elinize aldığınız  da aşk hikayesi diye yorum yapıyorsunuz ama yanılıyorsunuz mükemmel bir kitap herkesin okumasını tavsiye ediyorum. elif şafak da tşk.
güzel kitap ve piyasadan hepsiburada da daha ucuz herkese tavsiye ederim akıcı ve bi an önce okumak istiyor insan ....ürünü sipariş verir vermez kısa sürede elime ulaştı h.b. ye teşekkürler...
ben bu kitapla tanıştığımda hayatımın karamsarlıklar ile dolu bir dönemindeydim. okudukça hoşgörüyü, umudunu yitirmemenin önemini öğrendim. herşeyin bir zamanı olduğunu da... hayat bize sürekli diken gönderiyorsa sevinmeliyiz, çünkü bir müddet sonra gül gönderecektir..
şüphe ile alıp zevke okudum. herkes kitapta kendine göre bişi buluyor. yorumların hepsi kendi hissettikleri şeyler mutaka okunması gereken güzel bir kitap. tabii birde kirk altin kurali yazıp hep okumak isteyeceksiniz...
okurken kendimi mutlu hissetiğim, beni mutlu eden nadir kitaplardan biri.konu ile ilgili olarak birkaç kitap daha sipariş ettim. okurken ulaşılması uzak bazı kavramların ne kadar yakınımızda olduğunu , bazı olguların daha bir farkına varmamı sağladı.
kesinlikle süper ve okunulması gereken bir kitap. şiddetle tavsiye ediyorum herkese. ilahi aşk ve dünyevi aşk arasındaki ince çizgi daha güzel ifade edilemezdi herhalde. hepsi buradaya uygun fiyatından dolayı teşekkürler.
kendizi değerlendiriyorsunuz hayatınızı değerlendiriyorsuunuz ama mutlaka ruhunuzun çalkantılarında olduğu zamanda okunmamalı, sonrasında bab-ı esrar tavsiye edilir tebrizli şemsi anlamak için
tasavvuf edebiyatına 20 li yaslarında merak salmıs cok fazla birikimi var bir kaç programda tanık oldum bu engin bilgisine ve ara sıra gazatedeki yazılarında. bana göre cagımızın nadir aydınlarından...
kitabın kapağı insana sıradan bir aşk hikayesi havası veriyor.ancak bir kitabın kapağı insanı bu kadar mı yanıltır.muhteşem bir kitap.kitabı arkadaşımdan alıp okumuştum ama kesinlikle kitaplığımda olması gerektiğini düşünerek bir tane de kendime aldım.siz de hiç kaçırmayın derim.
kitabı satın aldım hepsi burada aracılığıyla ve okumaya doyamadım süper bi kitap...elif şafak yine kalemini ortaya koymuş hayranlıkla okudum ve bir solukta bitirdim.tavsiye ederim
kitabı ilk  aldıgımda  normal  bi aşk hikaysei sanmıştım fakat yanılmışım  alllahın  aşkını anlatıyor ve  sanki iki roman birden okuyomuş gibi  içiçe hoş bi roman herkese tavsiye ederim?
kesinlikle tavsiye ederim çok harika bir kitap ufkunuz genişleyecek erkekler için gri kapak düşülmeside ayrı bir güzellik, okuması çok zevkli ve sürükleyici
kitap müthiş sürükleyici ve etkilenmemek mümkün değil herkes mutlaka okumalı kitabın yazarı elif şafak hanım efendiyi kutlarım süper bi kitap olmuş
elif şafakın en beğendiğim kitabı diyebilirim. tabiki baba ve piç kitabından sonra. diğer kitaplarını hiç beğenmedim. mevlana ile ilgili bilgiler hoş ve akılda kalıcı bir şekilde anlatılmış. tabiki tebrizli şems üzerinden. her insanın okuması gereken bir kitap. insanın kişiliğine gerçekten çok yön veriyor.
çok güzeldi ama bitti. elif şafak sıradan romanlar yazmıyor, derinliği olan romanlar yazıyor ama kesinlikle sıkmıyor. aşkı bir süre sonra tekrar okuyacağım.
kitaba yeni başladım. pembesini aldım. şimdilik iyi gidiyor, okuduğum andan itibaren karakterlerin yabancı isimlere sahip olmasını çok ilginç buldum. eminim herkes de öyle bulacak.
"aşk" ı okuyup da çok beğendiyseniz eğer (ki zıttını düşünemiyorum), mutlaka ahmet ümitin "bab-ı esrar" ını da okuyun derim.  ayrıca tüm anne adaylarına ve de onları anlayabilmeleri için baba adaylarına da "elif şafakın "siyah süt adlı kitabını okumalarını ısrarla tasiye edrim.
çok sürükleyici olmasının yanında insanı düşündüren bir kitap.kitabı okurken kendi kendimi eleştirdiğim birçok konu oldu. mevlana ile şemsi ve şimdiki zamanda amerikalı evli ama mutsuz bir kadının hayatnı üstüne kurulu.şems ve mevlanaya hayran kaldım , herkezin kendinden birşey bulabileceği bir kitap.keşke okunması mecbur kılınsa belki iyi insanlar biraz daha çoğalırdı
tasavvufu sevmeyene bile sevdirir bu kitap...ayrıca hem roman tadında hem de bir dolu şey öğretiyor.. özellikle de tasavvuf felsefesini basitçe ve zevkle anlatması ayrı bir tat vermiş.. okunmaya da alınmaya da değer bir kitap.. güzel de bir hediye olur bence..
bir arkadaşım ısrarla okumamı tavsiye etmişti.okuduğum ilk elif şafak kitabıydı.ama gerçekten müthiş bir kitap,konusu teması gerçekten insanı çok sürüklüyor,adeta kitabın içersinde yolculuk yapıyorsunuz.arkadaşım gibi bende ısrarla okumanızı tavsiye ediyorum.
okuduğum ilk elif şafak romanıydı. en çok satanlarda uzunca süredir liste başı olduğu için merak edip aldım. insanı adeta kendi içinde seyahate çıkaran mükemmel bir eser. okumayanlara tavsiye ederim.
kitabı alıralmaz okumaya başladım ve 3 gün içinde bitirdim..olaylar birbirine çok iyi bir şekilde bağlanmıs.zaten elif şafak ın uslubuna diyecek yok.herkese tavsıye ederım.
kitap cuma günü elime geçti ve dün bitirdim, elimden bırakamadım, bir solukta okudum diyebilirim, geçmişle günümüz farklı tatlarda bu kadar mı güzel anlatılır, mutlaka okumalısınız...
kitabın ismine bakarak iki kişi arasındaki aşkı anlatıyor sanmıştım fakat kitabın sayfalarını çevirdikçe yanıldığımı anladım.bu aşk bambaşka bir aşk.kısaca anlatmak gerekirse mükemmel bit kitap
kitabı eşime aldım yazarın diger kitaplarını severek okudugunu bildigim için.ilk sayfada yazarın imzasının olmasıda gercekten büyük bir incelik.elif hanımın yeni kitaplarınıda bekliyoruz.
söylenecek hiç bir anlam kazanmayacaktır kitabı okuduktan sonra sipariş verdiğimde beni bukadar etkileyeceğini zannetmiyordum çok şaşırdım ve çok beğendim kesinlikle okumanızı tavsiye ediyorum
son dönemde en kısa sürede okuyup bitirdiğim kitaptı. çok başarılı buldum. kitap kapağının renginin hiçbir önemi yok, önemli olan içeriği. kesinlikle tavsiye ediyorum.
aşkı tanımlamak zordur. aşkın tanımlamasını elif şafakın kaleminden okumak çok güzel ve başarılıydı. bu kitaptan herkes kendi dersini kendince alacaktır. bence bu kitabı herkes okumalı.
insan kitap okurken ağlar mı? ağlarmış!... insan bir kitabı bitince, bitti diye üzülür mü? üzülürmüş!... bir kitap hayata bakış açınınızı değiştir mi? değiştirirmiş!... teşekkürler elif şafak...
daha bugün elime ulaştı. çok akıcı bir kitap. özel gri kitap aldım ilk sayfasında bi sürprizle karşılaştım yazarin imzasi vardi.
ürünün 1 gün içinde elimde olması inanılmaz bişeydi özellikle imzalı kitaplar almak hepsiburadadan dahada güzel elif şafak çok iyi anlatmış gerçekten...
son zamanlarda okuduğum en güzel kitap diyebilirim. mevlenanın nasıl mevlana olduğunu az çok öğrenmek istiyorsanız bu kitabı mutlaka okuyunuz. sonuçta çok güzel bir kitap.
tam bir kitap kurdu olarak şunu rahatlıkla söyleyebilirim ki; aşkı bu kadar güzel anlatan başka bir kitap okumadım.aynı zamanda bu okuduğum ilk elif şafak romanıydı.bundan sonra da kesinlikle takipçisi olacağım.
eğer mevlana ve şems-i tebriz-iyi (ki celaleddini mevlana ya dönüştüren zat) daha yakından tanımak istiyorsanız bu etkileyici romanı mutlaka okuyun
elif şafak la bu romanla tanıştım. romanını incelerken aklımda bir acaba vardı yorumlardan tavsiyelerden  okumaya değer olduğunu anladım. okumaya başladığımda elimdne bırakmak istemdim gündüzleriçalıştığım için geceleri okudum üç günde bitiridim.bu gündne itibaren tüm kitaplarını okuyup bundan sonraki kitaplarınız için sıkı takipçisi olacağım. çok teşekkür ederim.
kitap öyle ki insan okudum bitti olmuyor. rehber niteliğinde. ben okudum, etkilendim, çok beğendim. iyi ki elif şafak bu kitabı yazmış. hiç sıkılmayacaksınız,akıp gidecek bittiğinde yeniden okumak isteyeceksiniz. teşekkürler elif hanım.
elif şafakın siyah süt haricinde bütün romanlarını okudum ve en güzeli aşk diyebilirim. çok sürükleyici elinizden bırakamadıgınız bir kitap okumanızı tavsiye ederim
aşkı ilk çıktığı zaman okumuştum.gerçekten çok güzel bir kitap.bana tebrizli şemsi sevdirdi.bence elif şafakın "mahrem" den sonra en güzel romanı.kesinlikle tavsiye ediyorum.
çok akıcı.sorgulayarak okuyunca daha güzel.bana göre kişinin farkındalığına katkısı olabilecek bir kitap kesinlikle tavsiye ederim.kurgusu çok güzel.eski ve yeniyi bağlaması da harika
aşkı yani mevlananın gözüyle şemsi anlatan , sade dili ve anlatımıyla çevremdeki herkeste gözlediğim ve insanların kendinden birşeyler bulduğu bir roman.romana eleştirel yaklaşan ve daha güzel olabilir diyenlerde mevcut.
tek kelimeyle mükemmel.sürükleyici ve okurken içinde kaybolduğunuz bir kitap.okurken kendimden çok şey buldum.dünyevi ve uhrevi aşk çok güzel anlatılmış.kesinlikle tavsiye ederim.
kitap da,anlatım da,üslup da son derece etkileyici.yazarın, eseri ortaya çıkarmadan önce yaptığı araştırma ve çalışmaları da takdirle karşılamak lazım.kapak rengi değil,içeriği önemli diye düşünüyorum.verilen emeğe helal olsun,okuyucusu bol olsun.
bu romani okurken kendinizi kitaptan alamayacaksiniz. en kisa sürede okuduğunuz kitap olacak. sürükleyen meraklandiran arayişi olan ve konusununda çok güzel olduğunu söylemem gereken bir kitap.
mükemmel bir kitap...herkesin okumasını tavsiye ederim...su gibi akıcı diliyle bir günde bile bitirebilirsiniz...elif şafak a önyargılı başladım romana ama beni utandırdı diyebilirim,
felsefi olarak ilahi aşkı çok güzel anlatmış, kitapta geçen kurallar çok etrkilwdi beni, bence kesinlikle okunulması gereken ve okunduğuna da beğenileceğini düşünüyorum
ben ilk defa elif şafak okudum ve bu kitabi çok beğendim.tasavvufla ilgileniyorsanız çok doyurucu bir kitap zaten yılların birikimi olduğu apaçık belli.hep karalanan şems ve mevlana ilişkisine çok güzel bir şekilde yaklaşmış.okunmalı ki insanların hoşgörüsü ortaya çıksın içlerine azıcık da olsa dönüp bakabilsinler
ben kitabı okumadan ön yargılı yaklaşmıştım.okumaya değermi acaba diye düşünüyordumama birkaç sayfadan sonra yanıldığımı anladım.karakterler çok renkli, birinde mutlaka kendinizi bulcaksınız ve kitap resmen su gibi akacak
arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine okumaya başladım, şuan yarısındayın ve hepimizin eksik olan bir yanını çok farklı bir yorumla anlatmış yazar.ilişkilerimizde keşke dememek için herkesin okumasını tavsiye ederim...
böyle bir dil, böyle bir anlatım. elimden bırakmak istemedim. 2 gün sürmedi bile kitabı okumam. sonrası daha da zor geldi elim bomboş kaldı sanki.hayata olan bakış açım değişti resmen.gerçekten çokk teşekkürler elif şafak...
bu zamana kadar okuduğum elif şafak kitapları gibi buda yine süperdi kütüphanelerde olması gereken bir kitap zevkle okuyup bitirdim mutlaka okumalısınız.. teşekkürler elif şafak....
zaten kitap elime çok hızlı ulaşmıştı, bir akşam iftarda başlayıp sahura kadar bitirdim. kitabın her bir sonraki sayfasını merak ettiğimden bırakamadım. bitince de elim boşta kaldı. gerçekten mükemmel bir kitap, öyleki okuma alışkanlığı olmayan ben bile kitap okumaya başladım bu kitaptan sonra.
soluksuz okudum.mutlaka alıp okuyun. gözyaşlarımı tutamadığım yerler oldu. oturup düşündüğümde. aşk denince aklınıza bir kadın bir erkek gelmesin bu kitapda ilahi aşkda var.
bence yorumları okumayın bile gidin hemen alın sizinde hoşunuza gidecek bir bölümü mutlaka vardırmükemmel ötesi bir elif şafak başyapıtı....
çok hoşuma giderek okudum. kitap su gibi akıyordu. bir bölümden sonra diğer bölümde ne olacağını merak ederek okudum. herkese tavsiye ederim elinizden düşüremiyeceğiniz bir kitap.
okuduğum ender güzellikteki kitaplardan birisi..  konusunun dışında olayı anlatış şekli çok hoşuma gitti..  olaylar, karakterlerin birebir ağzından anlatıllıyor.. okunması gereken mükemmel bir eser..
bence bu kitap elif şafağın en güzel kitaplarından biri,dili mükemmel ve mevlana seviyorsunuz kaçırmayın, be şemsi keşfedin. kesinlikle pişman olmayacaksınız.
elif şafaktan böylesi bir kitap, mükemmel... kitabı okumaya başlar başlamaz bir anda kendinizi kitabın içinde buluveriyor, herşeyi aslında kendiniz yaşıyormuşsunuz gibi hissediyorsunuz, kesinlikle okunmalı... elif şafak elllerine, yüreğine sağlık...
çok beğendim... heyecanla okuyorum.... tebrik ediyorum elif hanımı.... tama aradığım özlediğim bir kitap.... yüreğine ..kalemine sağlık.... mevlana ilginizi çekiyorsa mutlaka okuyun derim...
kitabı aldığımda çokta emin değildim aslında ama okudukça elimden hiç bırakmak istemedim. hem sonunu merak edip hemde hiç bitmesin isteyeceğiniz bir kitap... tavsiye ederim...
"aşk" elif şafaka edebiyatçı olarak kendisine usta diye hitap edebileceğiniz bir roman. kitapta anlatılan hikaye çok güzel, yaratıcı ve müthiş bir zeka ile kurgulanmış;bu roman için olabilecek en vurucu ve etkileyici şekilde sonlanmış. hem edebiyat yönü çok kuvvetli hem de çok sürükleyici.. aynı zamanda yalın,samimi ve duygusal. bütün bunları biraraya getirmek ancak ustalık isteyebilir. bu romanın eğer filmi harika olacağına eminim. mutlaka okunmalı.
çok güzel bir kitap herkeze tavsiye ederim muhakkak alınması gereken bir kitap geçmişin ve bugünün hikayesi okuyun pişman olmassınız ben çok beyendim ve ayrıca hepsiburadada piyasanın çok altında
bazı duyumlara göre kitabın kapak renginin pembe olmasından dolayı kimi beyler her yerde rahatça okuyamıyorlarmış. şimdi gönül rahatlığıyla bu güzel eseri okuyabilecekler.
tasavvuf felsefesini çok iyi anlatan, anlatırken hiç sıkmayan, kişiyi kendini değiştirmeye iten, insanın okudukça okuyası gelen, hiç bitmesin diyebileceğiniz türden bir kitap. bir öğretmen olarak kesinlikle tavsiye ederim.
40 kural... bir birinden düşündürücü... şems... büyüleyici... ella...gerksizdikeşke günümüzdeki hikaye daha güzel kurgulansaydı... ben azizin yerinde olsam anlatılan ellaya aşık olmazdım... şems ve rumi kısmına şapka çıkarıyorum... okuyunuz...
bence harika bir kitaptı,herkes okumalı diye düşünüyorum. insan hayatının bir anda değişmesini beklemeyiz ama kendimiz değiştiriyoruz işte bunnu gördüm ve bende şems hayranı oldum.
kitabı hepsi buradadan çıkar çıkmaz aldım. elif şafak beğenerek okuduğum bir yazardı ve bu kitabınıdaçok beğendim. adına bakınca bir aşk romanı zannedilsede aslında ilahi aşktan ve mevlana ile şems den bahsediyor. bence okumalısınız.
çok sürükleyici ve etkileyici bir kitap. elinizden bitirene kadar kadar bırakamayacaksınız. çok beğendim. etkileyici bir anlatımı var. elif şafak türkçeyi muhteşem bir şekilde kullanıyor.
kitabı çok beğendim ve 3 günde okudum. kitabın ve özellikle celaleddin rumiyi mevlana yapan şems-i tebrizinin etkisindeyim. okumayanlara tavsiye ediyorum.
bu kitap aslında iki tane kitap. elif şafağın aşk kitabı ve a.z.zaharanın aşk şeriatı kitabı ... mükemmel bir anlatım ... şems in ve mevlanın dostluğu bu kadar güzel anlatılabilirdi...
çok uzatmıayacagım..herkesin sevecegi ve kendinden bişeyler bulabilecegi bir kitap..en azından içimizdeki güzelliklerin bi nebze olsun farkına vardık bu kitap vesilesi ile.. tavsiye ederim..okuyun vaktinize yazık olmayacaktır...
elif şafak bu kitabı benim için yazmış!harika!tek kelimeyle harika!  bir kitabın içinde birkaç hikaye olması da monoton bir hikaye olmaktan uzak tutmuş.  insanın ruhuna hitap eden süper bir kitap.elif şafakın kurduğu sufinin kuralları da apayrı bir zeka ve tecrübe örneği.
aşk süper bir kitap.kitabı hemen okuyup bitirmek istiyorsunuz ama bir yandanda bitmesin istiyorsunuz siz bu iki istek arasında sıkışırken kitap kendiliğinden bitiveriyor.ve kitap bitince  başka gözlerle bakıyorsunuz dünyaya...
çok güzel bir kitap elinizden bırakayamayacaksınız .herkesin okumasını tavsiye ediyorum .insana çok şey katacağına inanıyorum.en azından hayata bakış açısı yönünden...
bence elif şafakın şimdiye kadarki en güzel kitabı. sizi hızla eş zamanlı yazdığı iki hikayenin de içine çekiyor.  üstelik, olayları farklı karakterlerin ağzından yazmak gibi oldukça zor bir yazım türünün de, başarılı bir şekilde üstesinden geliyor. . geçmişi bugünle harmanlaması, sufilik hakkında basit ve anlaşılır yorumları, aşkın gücünü ifade etmesi...çok kısa bir sürede okudum ve beğendim. tavsiye ederim...
bu kitap türk milletine bir tasavvuf aşkını yine aşılıyor, şems ve rumi arasındaki aşk ve şemsin o muhteşem yaşama uyarlanan kuralları sizin de kurallarınız olabilir, yazara teşekkürler, içeriği ön planda tutan bir eser.
kitabı soluksuz, heyecan ve merakla okudum. karakterler çok güzel anlatılmış. okuduktan sonra insanın etkilenmemesi mümkün değil. hayata farklı bakmayı öğreniyor insan.tavsiye ediyorum
ruhunuzun derinliklerine ineceğiniz, hayatın akıp giden temaşasının insanı yitip giden değerlerini unutturduğunu hissedeceğiniz, bitirdikten sonra hayatınızın gidişatına yeni bir yol vereceğiniz muhteşem bir şölen. mutlaka okuyun, kendinize katacağınız mükemmel şeyler bulun.
okuduğum en güzel kitaplardan biri.hem iki kişi arasındaki aşkı hemde ilahi aşkı anlatıyır.bunu anlatımıda çok başarılı.tüm arkadaşlarıma tavsiye ettim.hepside kitabı alıp okudu benimle aynı görüşteler .mutlaka okuyun
tek kelimeyle, mest oldum diyebilirim.ilk defa bir kitabı, 1 haftada bitirdim.hiç bitmesin istedim.insan, bir kitapla uyumak ister mi ,az kalsın, sarılıp uyuyacak oldum.bu kitabı hem herkesle paylaşmak istedim ,hem de kimse benim okuduklarımı,öğrenmesin istedim,kıskandım.sanırım sırada elif şafakin diğer kitapları var.teşekkürler elif şafak,ruhuna daha çok ilham...
tasavvuf edebiyatından hoşlananlar için kaçırılmaması gereken, çok akıcı bir anlatımı olan ve elinize aldığınızda sonunu getirmeden bırakamayacağınız bir kitap. gerçi kitapta alıntıların yapıldığı kitap daha çok ilgimi çekti ama bence mutlaka okunması gereken bir kitap.
pembe kabını görünce ön yargı ile yaklaştığım ve piyasaya çıktığından beri almamakta direndiğim ama en sonunda merakıma yenik düşüp de aldığım kitap... ama alınca da neden önceden okumadım dediğiim elbette...çok az kaldı bitirmek üzereyim ama harukulade bir kitap...alın okuyun...
kitap kurgusu çok başarılı,okumanızı tavsiye ederim,ben bir solukta okudum.başarılı yazarlarımızın olması türk edebiyatı için gerçekten çok sevindirici.ayrıca hepsiburadaya hızlı gönderim için teşekkürler.
kitap farklı bir tarzda yazılmış, sürükleyici ve çok lezzetli bir kitap kesinlikle tavsiye ediyorum, amerikan bir bayanın gerçek aşk aranılan bir eseri değerlendirmesi akabindeki etkilenişini konu alıyor.
kesinlikle herkesin okuması gereken bir roman. müthişşşşşş. okumayı sevmeyen bir insan bile bu kitapla birlikte kendinde birçok şeyi değiştirebilir.bu kitaptan sonra tam bir elif şafak fanatiği oldum.
kısa zamanda okuyup bitirdim kitabı gerçekten sürükleyici güzel bir anlatımı var tavsiye ederim. henüz okumadıysanız ve hızlı güzel okunacak bir kitap arıyosanız buldunuz...
siparişi dün vermiştim bugün öğlenden önce elime geçti. ben hepsiburada kadar hızlı olmadığım için kitabı henüz okuyamadım. kitabı her okuyandan olumlu ve mutlaka okunması gereken bir kitap olduğu bilgisini aldım.
ççok güzel, sürükleyici bir kitap elinizden bırakamayacsınız... daha yeni aldım ama bir günde okuyuverdim...bir süre kitaptaki kahramanlarla birlikte yaşayor gibi oldum etkilendim doğrusu...tavsiye ederim.
merhaba hepsiburada.com ziyaretçileri. bu siteden almak istediğim tüm ürünlerin önce yorumlarını okudum,gerçekten bu yorumlar çok işe yarıyor. elif şafakı okumamı arkadaşım tavsiye etmişti.sonrada hepsiburada ya bakim dedim iyi ki de bakmışım yorumları okuduktan sonra hemen aldım. okudukça kendimi sayfaların içinde buldum.bitirmeyi hiç istemediğim bi kitap.şiddetle tavsiye ederim...
okunmasini son derece tavsiye edebileceğim bir kitap bence vakit kaybetmeden okumanizda fayda var hem anlatimi güzel hem içindeki aşk okudukça okuyasi geliyor insanin elif şafağa saygilar.....
kitabı bir arkadaşın masasında gördüm. sayfalarını karıştırayım diye elime aldım. 25 sayfa okumuşum. 2 gün sonra tekrar elime aldım 95 nci sayfaya kadar bırakamadım. arkadaşımdan isteyemedim çünkü kendisi okuyordu. bende merak ettiğim için hemen sipariş verdim.orhan pamuk ve ayşe kulin den sonra gördüğüm en iyi akıcılık.tavsiye ederim.
kitabı okurken için de yaşıyormuş hissi uyandırdı bende. elif şafak hayranı olarak kesinlikle okumanızı tavsiye edebileceğim bir kitap.muhteşem anlatımı çok akıcı mutlaka okumalısınız..
önce önyargılı davrandığım bu kitap beni utandırdı ve elimden bırakamadan, doyamadan bitirdim. anlatım süper... hikayeleştirme süper... başka söze gerek yok mutlaka okunmalı...
iki ayrı zaman diliminde yaşananların usta bir dil ve akıcılıkla anlatıldığı güzel bir kitap. bu kitabın bay bayan herkesin ilgisini çekeceğine inanıyorum.
uzun zamandır okudugum en harika kitap. sizde yuregınızde dalgalanmayı hıssedıp  tum bedenınızı  sarmasını ıstıyorsanız mutlaka okuyun. keşke hıc bıtmese kıtap dıyorsunuz...
bu kitabı okurken insan dünyadan kopuyor, herşey çok boş geliyor ve inanılmaz huzur duymaya başlıyorsun. hayatın gerçek bakış açısını ve anlamını çözmek isteyenlere küçük bir kapı aralıyor.elbette tavsiye ediyorum.
bu kitabı çok güzel buldum ve uzun süredir böyle bir kitap okumamıştım. elif şafakın diğer kitaplarını da okumayı düşünüyorum en kısa zamanda. ve elif şafaktan yine güzel kitaplar bekliyoruz...
kitabi daha yeni bitirdim. ilk sayfasindan son sayfasina kadar sizi kendisine baglayan bir kitap. biryandan ellanin duygusal degiismleri ve kabugundan cikisi, diger yandan mevlana ile semsin mukemmel oykusu.kesinlikle okunmali.
kitabın adı üzerine dolu dolu bi aşk okumayı bekliyorsunuz. fakat bu kitabın içinde dolu dolu bir sürü aşk var.. kitabın içinde kitap.. tavsiye ediyorum..
yazmak nasıl olur sorusuna en güzel cevabı verenlerden (günümüzde sayısı az) biridir elif şafak. zekası, sözcüklere hakimiyeti, kurgusu herşeyiyle ne güzel bir roman. ben beğendim.
işte bunlar kitapla ilgilenmeme sebep olan kelimeler...bir gazetedeki tanıtım yazısında okudum bu satırları ve belkide ilk defa  bir kitabı bukadar okumak istedim. satın almam da çok ilginçti hiç tahmin etmeyeceğim anda çıktı karşıma. içeriği hakkında hiç bilgim yoktu. esas sürpriz eve gelip okumaya başladığımda oldu. hakkında birşeyler okumayı planladığım ama bir türlü okuyamadığım hz. mevlana ve şemsi anlatıyordu. çok kısa zamanda okudum ve şimdi de 2. kez okumaya başladım. herkese tavsiye ederim. elif şafağa da böyle bir eseri bizlere sunduğu için teşekkür ederim.
uzun zamandan bu yana kendimce mazeretler buluyor ve kitap okuyamıyordum.uzun bir yolculuğa çıkacaktım ve kitabı arkadaştan aldım... okadar sürükleyici geldi ki kitap, arakdaşımın düğününü bile yarıda bırakıp parkta kaldırımda kitabı okudum. arkadaşlara katılıyorum kitapta ki en gereksiz yerler ella nın olduğu bölümlerdi.okumak istemedim ama yazara olan saygımdan okudum.. şemsle mevlana arasında ki sevgi ise o kadar harikaydı ki inanın kıskandım.ama şemsin kimya ya yaptığıda çok ayıptı doğrusuşiddetle tavsiye ederim lütfen okuyunuz...
bu kitabı arkadaşım okumuş kısaca anlatınca ilgimi çekti aldım okudum içeriği çok güzel sürükleyici ve insanı sıkmıyo her insanın bu kitaptan alacağı kendinden kesitler bulacağı bir kitap . elif şafağın da anlatımıyla mükemmel ötesi olmuş ellerine yüreğine sağlık elif şafak
çok fazla kitap okumasını sevmeyen birisiyim. bu kitabı ilk bir arkadaşımdan duyduğumda klasik aşk romanıdır demiş pek aldırış etmemiştim,daha sonra metroda yanımda kitap okuyan adamın kitabını biraz okudugumda çok etkilenip adını sormuştum,şimdi kendimi kaptırmış durumdayım. mevlana ile şems in aşklarını anlayamadığından kötü yorum yapanlara gelince ise vereceğim cevap şudur: bu aşk allah yolunda ilerleyen ve kendini bu yola adamış insanların birbirine duyduğu aşktır. yunusun mevlananın ve nicelerinin hikayelerini duydugunda gözleri dolanların aşkı. aşkı sadece cinsellikte arayan her kalp anlayamaz bu aşkı. elif şafak a böylesine güzel bir kitap yazdığı içinde teşekkür ederiz. ayrıca hepsiburada fiyatı piyasadaki fiyattan daha uygun.
tek kelimeyle mükemmel,gerçekten çok güzel bir kitap,her insanın kendinden bir şeyler bulabileceğini düşünüyorum,okudukça okumak istediğiniz,sürükleyici ve etkileyici bir kitap diye düşünüyorum.
evet bu kitabı okudum sağolsun sevgilim doğumgünümde hediye etti zevkle okudum herkese tavsiye edrim elif şafak gerçekten harika yazmış kalemine yüreğine sağlık....
elif şafak için bu kitap için söyleyecek söz bulmak gerçekten zor herkesin okuması lazım bence bu romanı gönlümün nobelini aldı elif şafak bu romanıyla
romanı çok beyendim.özellikle son kısımlarına doğru içine alıyo adeta.o zamana götürüyo insanı.anlatımı çok güzel.zaten elif şafak farkı var kesinlikle.ben çok beyendim ve okumak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim.iki ayrı zaman dilimi çok iyi bir anlatım tarzıyla kurgulanmış.çok iyi bir tılsım bıraktı.teşekkürler elif şafak.
okumayı seven sevmeyen herksin okuması gereken bir eser.  anlatım ve konu çok güzel.  elif şafakta kalitesini herkese göstermiş. tebrik ve teşekkür ederim.
bu kitabin çiktiğini duymam ayri bi enteresan olay. tesadüf degil! elime geçmesi çok başka bişey ama tesadüf değil! bu kitap elime geçtiginde ve zaten duydugumda konyada tatilde  olmam  buda tesadüf değil! herşey öyle hizli we planli geliştiki we ben kendimi romandaki bütün karektere öyle kaptirdim ki şuan bi eksiklik war bende sanki, kitap bitti we onun gibi bi kitap daha bulamiycagimi biliyorum çok kitap okudum ama böylesi asla emegine saglik yazarin bunun üzerine daha böle bi mükemmellikte kitap yazamaz artik bence. nesli
elif şafak, yazdığı bu kitapla gözümde inanılmaz yazarlar arasına girdi.böyle bir kitap daha önce okumamıştım.harika,muhteşem.o anlatım,o zenginlik;her satırından zevk aldım.mevlana,şems için kafamda canlandıramadığım gönül dostluğunu tam olarak bana anlattı.tekrar okuma listemde...aklına sağlık,çünkü bence yazar acaip bir zekaya ve inanılmaz bir yeteneğe sahip.
bu kitabı okumaya başladığımda gerçektende çok etkilendim.sonunun nasıl biteceğini öğrenmek için hemen okudum.kitap ın özel baskısı kitap a ayrı bir hava katıyor.herkesin soluksuz okuyacağına inanarak tavsiye ederim.
hepsiburadaya özel kapak gerçekten çok şık. neden bestseller bir kitap olduğu daha ilk sayfalarından itibaren kendini belli ediyor.  hızlı bir şekilde okuduğumu söyleyebilirim. tavsiye ederim..
elif şafak diyince zaten okuyanlar biir okumayanlar da benim gibi yani bir kanıya sahiptir kitap hakkında burda yorum yapmak pek doğru düşmez hepsiburdanın hızlı kargosu ve uygun fiyatıyla hemen sahip olabilirsiniz..
inanılmaz sürükleyici ve bir o kadar düşündürücü bir kitap.arkadaşınıızdan alıp okuduktan sonra geri vereceğiniz değil mutlaka kitaplığınızda olması gereken bir başyapıt.teşekkürler elif şafak aşkın insana duyulan o küçük his olmadığını gösterdiğin için.
iki zaman diliminde geçtiği için de sıkmıyor.ikisinden birini merak edip kitabı bırakmıyorsun..türkiye sınırları içinde çıkmış en iyi kitaplardan...mutlaka okunmalı.kitap kurdu iseniz aşk kitaplığınızda muhakkak olmalı..
bu kiyabı tavsiye üzerine aldım,keşke daha önce alsaymışım dedim.bir nefeste okudum....tekrar tekrar okunabilecek bir kitap.mutlaka okuyunuz.ayşe kulinin en güzel kitabı bu bence
kesinlikle çok akıcı. 2 günde yemek bile yemeden(ciddi anlamda) kitabı okudum. bitmesin istedim hep mükemmeldi.. bi süre sonra tekrar okumayı düşünüyorum...
popüler dünyada unutulmuş olan ilahi aşk kavramını günümüz hayatı ile o kadar güzel ifade etmiş ki kitabı elimden bırakamadan okum. teşekkürler
kitap çok akıcı.elimden bırakamadım ve 2 günde bitirdim.herkese tavsiye ederim.şimdi kağıt helvayı aldım.onu okumaya başlayacağım.elif şafak gerçekten iyi bir yazar.kendisini tebrik ediyorum...
bu kitap hem akıcı,hem de sürükleyici bir kitap olmuş.hikaye sizi 21.yy amerikasından alıp ortaçağ konyasına götürüyor.hem tasavvuf hem aşk kokuyor. kısacası okunması gereken kitaplardan.
bu kitabı okuduktan sonra çok etkisinde kaldım sanırım. sürekli aklımdan çıkaramıyorum. anlatım çok akıcı. 3 gecede bitirdim. tavsiye ederim. hoşgorünüz artacaktır.
hani hiç elinizden bırakmak istemediğiniz kitaplar vardır ya  işte ondan bir tane daha.kesinlikle hepiniz okumalısınız...hem de daha fazla vakit kaybetmeden..
kitap ile ön yargılarım vardı adı aşk olduğu için romantizm içerdiğini sanmıştım ancak çok farklı bie kitap ilahi aşk ı anlatıyor.okumayanlar için büyük eksiklik....
ben ilk kez elif şafak okudum ve gerçekten de bu müthiş kitaba bayıldım herkese okumasını tavsiye ediyorum hele hele de tasavvuf edebiyatını seviyorsanız kaçırmayın derim...sanki hayata bakış açınız değişecek elinizden bırakamayacaksınız kesinlikle
çok sürükleyici bir roman, klasik bir elif şafak kitabı. hayranları kaçırmasın zaten. genelde tarihi kitaplar dışında hiç bir şey okumayan babam bile bayıldı, gerçekten çok iyi bir yapıt olmuş.
son zamanlarda okudugum en guzel turkce kitap.. bunda mesneviden bircok bolumler icermesinin de nedeni var bence.. fakat elif şafak ozellikle kahramanlar arasındaki gecisleri ve mevlananın hikayesini cok guzel anlatmıs.. bana mesneviyi okutma arzusu uyandırdı, hemen hepsi buradadan siparis ettim.. herkese tavsiye ederim.
gerçekten okunduğunda hiç birşey bilmiyormuşum da diyeceksiniz.zaten elif şafak ın diğer kitaplarını okuyanlarda bilirler , çok etkileyici kitaplar yazdığını.hem hepsiburadaya hem de elif şafak a teşekkürler
amerikalı bir ev hanımının mevlananın ilahi aşkını anlaması üzerine yazılmış güzel bir roman, tavsiye ederim.okuyucuların da memnun kalacagına eminim.iyi okumalar
daha önce mevlana ve şems-i tebrizi hakkında hiç bu kadar güzel ve akıcı bir kitap okumamıştım, defalarca okudum, her seferinde farklı bir tat aldım, özellikle şems-i tebriziye hayran kaldım, kesinlikle okunması gereken bir kitap olduğunu düşünüyorum. özellikle günümüzdeki din kavramının ve allah sevgisinin ne kadar farklı yönlere kaydırıldığını gördükten sonra kitapta anlatılanlar, iki dervişin birbirlerine ve allaha karşı olan aşkları bana daha anlamlı ve samimi geldi.
arkadaşlar okudunuz mu bilmiyorum ama herkesin kesinliklle okuması gereken ve okurken kendini kaybedeceği bir baş yapıt. bir solukta okunacak bir kitap.
çok direndim okumamak için. galiba yazara karşı tepkili olduğum için ama okumadan da edemedim. hakkını vermek gerek gerçekten keyifle okudum. tavsiye ederim
çok beğenerek okudum. devamını merak ettiğim için özel zaman ayırarak okudum. bitişini de çok beğendim. her kitap kurdunun okuması gerek diye düşünüyorum
gerçekten sürükleyici ve merak uyandıran aşka farklı noktalardan bakmak isterseniz ve hayat düşüncelerinizi etkilemek için güzel bir kitap eminim bitirene kadar elinizden düşmeyecektir.
hayatımda okuduğum en iyi kitaptı. normalde popüler kitap okumayı tercih etmem ama aşk ı ilk çıktığı zamanlarda almaya karar verdim. bunda elif şafak ın bir röpörtajı çok etkili olmuştu. ama tadı damağımda kaldı derler ya o kadar güzel bir kitap. öyle ki okuduktan sonra bir müddet başka kitap okuyamadım. çünkü bundan sonra okuyacağım hiç bir kitaptan aşk ta aldığım hazzı alamayacağımı düşündüm. gerçekten mükemmel bir kitap. bu kitabı okumamak büyük eksiklik.
parmaklarınız sayfaları çevirdikçe içinizdeki aşk canlanacak,bir sonraki cümleyi okumak için sözcükleri yutarcasına okuycaksınız ama kitap bitince kendinizi bu aşkın tam ortasında bulacaksınız !! mutlaka okuyun derim..
kitabı okuyalı aylar oldu, aklıma geldikçe kitaplıktan alıp rast gele bir sayfasından parçalar okumaya devam ediyorum. gerçekten çok güzel bir kitap.
kitap gerçekten çok güzel elinizden bıramayacaksınız. insanı alıp farklı zamanlara götürüyor, olaylar içinde gidip geliyorsunuz, en önemli bölümü isi 40 kural.
ben de ilk defa elif şafakın bir romanını okudum.tek kelimeyle bayıldım .aldığım gibi bi solukta okudum zaten şiddetle tavsiye ederim
kitabın adının aşk oluşu ilk önce bütün aşk kitaplarındaki gibi bir hikayedir diye düşünmeme sebeb oldu. elif şafak ın okuduğum ilk kitabıydı. şimdi bütün kitaplarını teker teker okumaya başladım. hepsiburada da kitabın fiyatı kitapevlerinden daha ucuz. hala okumamış olanlar varsa tavsiye ederim. tek kelimeyle mükemmel bir kitap...
son zamanlarda okuduğum en güzel kitaplardan biriydi. elif şafakın okuduğum ilk kitabıydı diğer kitaplarınıda en kısa zamanda okumayı düşünüyorum. anlatımı  sade ve konusu sürükleyici ,tavsiye ederim.
elif şafak ın dili ağır gelir bana. o sebeple kitaplarından kaçarım. bunu herkesten duyunca okumak istedim. gerçekten etkileyici. yazar tarihe sadık kalarak yazmış. uhrevi bir havası olan bu kitap aslında hepimizin duyduğu menkıbelerden oluşuyor. ancak derlenip toparlanıp roman şeklinde birlikte servis edilmesi hem kafamızda dünyaca ünü mevlana hakkında bilgileri oturtuyor hem de manevi rahatlığımızı arttırıyor. hem kalbe hem beyne iyi gelecek bir kitap.
kitabı okumadan önce kapak resmindeki basitlik ve kitabın isminin basitliği beni uzun süre kitaptan uzak tuttu ama kitabı bitirdikten sonra anladım ki asıl anlatılmak istenen görüntüye aldanmamak kitabı bitirdim ama hala etkisinden kurtulamadım
bence elif şafakın en güzel kitabı çok kısa sürede bitirdim.ilk başta biraz sıkıcı gibi geliyor ama ilerledikçe çok beğendim.herkese okumalarını tavsiye ediyorum.
kitap gerçekten çok güzel ve sürükleyic ,duygusal romantik hepsi bir arada kitapta  ilahi  aşktan  bahsediyor bir solukta okudum herkese tavsiye ederim ...
aşk , gerçek aşkı tanımak isteyenlerin mutlaka okuması gereken bir kitap. aylar oldu okuyalı ama yorum yapmakta zorlandım. elif şafak bu kitapla büyük bir boşluğu doldurdu. mevlana yı tanımak isteyen fakat benim gibi hep erteleyenlere bir kapı araladı.
kitap harika akici,duygusal,romantik yani  ne arasaniz var ben kitap okumayan biriyken bu kitap bana hayata başka türlü bakmami sagladi herkese tavsiye ederim
konu mükemmel, anlatım mükemmel. kurgu, bölüm başlıkları...kısacası kitap baştan sona bir şaheser.şevkle okunan, dolu dolu bi kitap.bir yandan sonunu merak ederken, bir yandan da hiç bitmesin diye düşüneceksiniz.
anlatımıyla içine çeken akıcı ve doyurucu bir roman bence...merak uyandıran ve mevlanayı sevdirecek olması artısı,bu yönde büyük hizmeti olmuş.birkaç kitabı hariç tüm eserlerini okudum ve büyük bir haz aldığım elif şafak iftihar edeceğimiz ve gururla ülkemiz adına övüneceğimiz bir dünya yazarı....
elif şafak aşka ve tanrı inanışına farklı bir açıdan bakmış, dile getirme tarzı çok güzel, hiç sıkıcı bir kitap değil, tavsiye edilir...
ilk okuduğum kitabı baba ve piç ti sonra siyah sütü aldım ve okuyamadım, lohusalık geçirmesinden etkilendi sanırım diye düşündüm açıkçası o kitaba verdiğim paraya da üzüldüm, aşk ı ilk gördüğümde siyah süt gibidir diye düşündüm, almayıda düşünmedim, doğum günümde hediye geldi ve ben okuyacak kitabım kalmadığı bir akşamda okumaya başladım. okudukça inanamadım, bugüne kadar ki en güzel kitabı mutlaka bu olmalı, genç yaşta böyle bir kitap büyük bir başarı bence, hele okurken bazı bölümleri tekrar tekrar okudum, bitmesin diye dua ettim ama çabuk bitti, devamıda gelse keşke, seri olursa harika olur
sürekli kitap okuyan ve takip eden biri olarak son zamanlarda çıkan en güzel özellikle bayanları etkileyebilecek bir kitap.erkekler zaten aşktan anlamaz okusa nolur okumasa nolur
son yıllarda okuduğum en güzel romanlardan biri diyebilirim. inanılmaz etkilendim. insanı sarsan,görmediği,görmek istemediği gerçeklerle yüzleştiren, düşündüren bir eser. herkese tavsiye ediyorum. iç kavgaları dinmek bilmeyenlere özellikle tavsiye ederim.
sanki eski günlerime götürdü beni.sevgiden nasibini almış herkese tavsiye ederim.okunulması gereken bir eser gerçekten.ha aşkı memnu ha bu eser.daha sonra arkadaşıma verdim bu eseri.çok etkilendiğini söyledi.
kitabı okuyunca insan kendini sorguluyo..sadece gördüklerimizi değil görmediklerimizide anlamaya çalışmamızı öğütlüyor... elif şafak mevlanaya başka pencereden bakmamızı sağlamış.yüreğine sağlık elif şafak...
bu kitabı çok ilginç bir şekilde aldım.tesadüf müydü?bence hayır.ihtiyacınız olan şeyi yaradan bir şekilde karşınıza çıkarıyor.benim ruhuma çok iyi geldi.herkes okusun isterim..
bence mükemmel herkes okumalı ve bu hayatta her şeyin mal mülk olmadığını  geçici bir dünyada yaşadığımızı  var olan sadece insanlıklı olmamızı anlatan müthiş bir kitap sakın kaçırmayın hemen alın
herkes okusun çok güzel bir roman. elif şafak yine yapmış yapacağını. bütün romanları gibi aşk romanıda soluksuz güzel. hepsiburadaya çok teşekkür.
kitapta karşı cinse karşı duyulan aşk ile tasavvuftaki aşkı çok güzel harmanlanmış. mevlana ve şemsin öğretileri size çok şey katacak. sürükleyici bir kitap, kaçırmayın.
öncelikle yazara bize mevlanayı ve tebriz-i şemsi anlattığı için teşekkürler.800 yıl öncesi veya 2000 li yıllar,insan hep aynı.tüm kalplere güselliği ve aşkı yansıtan mevlanaya,aklı ve kalbi bir de tümleştirdiği için şemse hayran kaldım bu kitapta.ne müthiş bi hazineye sahipmiş yaşadığımız topraklar farkında değilmişiz.herkese tavsiye ederim unatamayacağım bi kitap.sevgiyle...
daha önce böyle bir kitap okumadım, elif şafak kendisiyle ne kadar gurur duysa azdır ve bundan sonra işi çok zor, bu kitabın üstüne nasıl çıkacak merak ediyorum... şems tebrizi, ne mübarek, ne müstesna biriymiş, 40 öğretisinin herbiri diğerinden kıymetli... nur saçan bir kitap, hayata bakışınız değişecek...
elif şafakın tüm kitaplarını okumuş biri olarak bu kitabını da sabırsızlıkla bekledim. arafta olduğu gibi şafak bu kitabı önce ingilizce yazmış daha sonra da türkçeye çevirmiş. bu yüzden dil konusunda pinhan ve mahrem gibi kitaplarının gölgesinde kalıyor ama mevlevilike bakış açısı ço güzel. benim için akıcı bir kitaptı. türk edebiyatı sevenler okumalı.
işte gerçek insan olmanin gerektirdiği özellikleri anlatan bir kitap. insanlarin içini bilmeden yargilamada ne kadar hatali olduğumuzu gösteriyor. gerçek sevgi çikarlarda değil kalptedir. ne güzel dile getirmiş. bu arada yazarimiz elif şafaka eline, diline, aklina sağlik diyorum. lütfen okuyun ve iç dünyanizi sorgulayin.
arkadaslar ben okudum gercekten cok begendim....en azından bir roman sever olarak size tavsiye edebilirim..sürükleyici diyebilirm...askı sevenler için biri bir...burarda hepsi burada.com tesekürler..
henüz kitabı okuma fırsatı bulamadım ama ilk fırsatta okuyacağım.. yapılan yorumlardan mükemmel olduğu aşikar.. kitabın imzalı gelmesi çok hoştu.. hepsiburada.coma teşekkürler
merhaba..kitabı tavsiye eden arkadaşıma çok teşekür ediyorum öncelikle,gerçekten çok mükemmel bir kitap..okumayı sevmeyen birinin bile dikkatini çekeceğinden %100 eminim..elinizin altında bulunması gereken ve huzur veren bir kitap..elif şafak kendisine yakışanı yapmış..çok teşekkürler..
hikaye insanı yormadan sonderece dinlendirici bir şekilde ilerliyor. kitabı okumak son derece keyifli sayfaların nasıl ilerlediğini farketmiyorsunuz bile...son zamanlarda okuduğum en güzel kitaplardan biri... herkes okumalı...
hiç bitmemesini istediğim ama elime alınca da sayfalarının içinde kendimi kaybettiğim bir roman.mutlaka her kitaplıkta bulunması gereken bir kitap.hepsiburadanın sayesinde elif şafakın imzalı bir eserine sahip oldum.
çok etkilenerek okuduğum bir kitap. bu kitabı bikaç defa daha okuyabilirim. gerçekten çok sürükleyici. herkesin okumasını şiddetle tavsiye ederim. eminim memnun kalacaksınız
tek kelimeyle super bir kitap. ozellikle hayatin oldurucu motonlugu, tekduzeliginden kurtulmak icin bir arayis  bir uyanis arayisi icinde olanlara yol gosterici bir rehber niteligi tasiyor. belkide bu kitabi okumak bundan sonraki yasaminiz icin atabileceginiz en onemli adimlardan biri olabilir...
elif şafakın tüm kitaplarını okumuş biri olarak her kitabından farklı bir tat aldım, bu kitabı da tıpkı öyle. çok etkileyici, bir çırpıda okuyup bitiriyorsunuz. kesinlikle tavsiyemdir
arkadaşlar kitabı çıktığı gün aldım ve 2-3 günde bitirdim. daha en başından itibaren okuyucuyu kendine hapsediyor, hem ilahi aşk hem dünyevi aşka ait iki hikayenin paralel ve kesinlikle kopmadan ve okuyucuyu soğutmadan ilerlemesi inanılmaz hoştu. elif şafakın kelimeleri kullanma yeteneğine bir kere daha hayran kaldım. kitabı düşünmeden alabilirsiniz, bu kitap size hayatınızdaki birçok davranışı tekrar gözden geçirmenizi hatırlatacak. içinize yöneleceksiniz...
duygusal arkadaslara, ask ile ilgili farklı bilgilere ulaşmak isteyenlere okumak isteyenlereöğrenmek isteyenlere tavsiye edilir, konu seçmeye gerek yok bu kitap ta sizi bambaşka yerlere taşıyacak
elif şafakı uzun zamandır takip ediyorum ve tüm kitaplarını okudum.bence türk edebiyatı için çok önemli bir isim.bu kitabı stoklara girmeden ön siparişle istedim ve bugün stoklarda.heyecanla bekliyorum.hem tasavvuf hem de iki kişinin aşkını aynı anda kendi sinemanızda oynatmak isterseniz kesinlikle okunması gereken bir kitap...
öncelikle süper bir romandı herkse tavsiye ediyorum bu kitapta elif şafakın diğer kitapları gibi süperdi ama bir farkı bu daha akıcı geldi bana birde şu pembe kapak gri kapak meselesine değinmeden edemeyeceğim. yok erkekler pembe kapaklı kitabı okuyamıyoruz diyorlarmış ya lütfen okuyun da ne olursa olsun ya yeterki okuyun ne önemi var kitabın kapağınımı okuyoruz önemli olan içi ve bu kitabın içide harika
kitabı çok beğendim farklı bir konusu ve farklı bir anlatımı var, herkese okumasını tavsiye ediyorum belki ilk başlarda sıkılanlar olabilir fakat sonra pişman olmayacaksınız
öncelikle kitap oldukça sürükleyici elinize alınca bir sayfa bir sayfa daha derken bir bakmışsınız kitap yarıya kadar okunmuş.herkese tavsiye ediyorum.insana yeni bakış açıları kazandırıyor.en azından benim için böyle...
kitabı çok kısa sürede okudum. çok etkilendim. elif şafak hanım ma kitabı imzaladığı için teşekkürümü sunarım vede hepsiburda alışveriş sitesinede .
kitap bildiğimiz klasik aşk hikayelerinden değil kesinlikle elif şafak ın en güzel kitabı diyebilirim normalde biraz ağır bir dili var ve kitabı çözmek için 100 sayfayı okumak gerekiyor ama bu çok sade ve sürükleyici ayrıca mevlanayı bize tekrar tanıttığı için teşekkür etmek lazım
çok etkileyici idi.sevginin özde her zaman aynı olduğunu,zamana mekana göre değişmediğini ve önemli olanın yürekten sevmek,sadece sevmek olduğunu anlayabilenlere anlatan bir eser..sevgiyle kalın..
kitabı şimdi bitirdim ve bittiği içinde üzgünüm. hiç bitirmek istemediğim bir kitap oldu ama okumadan da duramadım ne kadar uzatmaya çalıştıysamda bitme süresini, çokda başarılı olamadım. kitap içinde kitap, hikaye içinde hikaye ve her bir hikaye öyle bir yerde bırakılıp diğer olaya konulara geçiliyorki merak içinde kaybolup gidiyor insan kişiden kişiye geçerken olaydan olaya atlarken. büyük bir sabırsızlıkla bekliyorsun kaldığın yerin devamını. bende böyle oldu en azından. keşke binlerce sayfa olsaydı bıkmadan devam ederdim okumaya. ama her güzel şey gibi bununda sonu geldi. elif şafaka sonsuz saygılar ve sevgiler, böylesi güzel bir roman yazdığı için ve bu kadar güzel bir anlatım dili oldu için. tabi hepsiburadayıda unutmamak lazım, en kısa sürede bize ulaştırdığı için
elif şafak ın tüm kitapları güzeldi ;ama en iyisi bu olmuş.olaylara bakış açısını değişitiriyor.farklı bir anlam kazandırıyo.okunması gereken bir kitap.
hayatımda okuduğum nadir güzel kitaplardan. mutlaka ama mutlaka okunması gereken bir eser. okurken güzel cümlelerin altını çizmekten kitabım çizikler içinde kaldı.
bu kitabı can yoldaşımla beraber okumaya başladık. ikimiz de çok zevk aldık okurken. herkese tavsıye ederiz. bir an önce okunması gereken bir kitap.
arkadaşımın tavsiyesiyle aldım kitabı ve dün bitirdim.bana teşekkür edeceksin demiştigerçekten de iyiki okumuşum, iyiki almışım, çok iyi geldi bana, hayata bakış açımı değiştirdi, mevlanayı ve şemsi hiç tanımıyordum, bi anda ilgi odağım onlar oldu. herkes mutlaka okumalı.
bence konu ve kurgu çok güzel... o kadar akici ki hiç birakmak istemiyorsunuz..farkli düşünüp farkli hissetmeniz gereğini hem kalbinizde hem beyninizde hissediyorsunuz... gerçekten de daha ebedi olmali her şey ..
elif şafağın romanlarını çok severek okuyorum.aşk romanıda gerçekten çok güzel.kesinlikle sarıyor insanı hem merak uyandırıyor hem de sıkmıyor hemde bilgilendiriyor.oldukça akıcı.roman okumayı sevenlere şiddetle tavsiye ediyorum
son zamanlarda okuduğum en güzel kitap diyebilirim.herkezin okumasını tavsiye ederim.şu an romanın yarısındayım ama bitecek diye üzülüyorum.çok etkileyici bir kitap.
şu an eşim okuyor, çok beğendi. 1 saatte 100 sayfa okumuş. roman çok akıcı ve içerik çok güzelmiş. eşim bitirdikten sonra ben de hemen okuyacağım. tavsiye ederim
herkesin okumasını tavsiye ederim. bu kitabı okuduktan sonra bir defa okuduktan sonra geri bırakamıyorsunuz keşke hiç bitmesin diyorsunuz kitap sizi kendine bağlıyor
insan bir kitabı okurken derinlere dalıyorsa,varlıklara bakışı değişiyorsa,elinden düşüremiyorsa,bu kitabı bir daha okumalıyım diyorsa;işte sanat,işte ziyafet.herkese afiyet bal şeker olsun.yazarın imzalı kitabını göndermişler,hepsiburadaya teşekkürler.
elif şafak çok iyi bir yazar daha önce başka kitaplarınıda okumuştum.dili nasıl da ustaca kullanıyo.hayranım bu yazara. kolay değil türk edebiyat tarihinin en çok satan kitabı ve yazarı olmak.bunu sonuna kadar hak ediyor.bu defa biraz geç kaldım ama bugün başlıyorum okumaya.
kitap aşkın hallerini anlatan kısa kısa öykülerden olusuyor ... tabiki yazarın tarzına has ,, yazar polisiye tarzını aşkla birlikte okuyucuya sunmuuş we başarılı olmuuşş =))
öncelikle kargonun ulaşımı çok kısa sürede olduğundan çok memnunum.kitaptaki hikayelerde sürükleyici olduğundan kısa zamanda okudum ve beğendim ,ahmet ümit okuyan arkadaşlara tavsiye ederim.teşekkürler
usta yazarın hemen tüm kitaplarını okumuştum, ürün fiyatı düşünce kaçırmayayım dedim, bakalım bu kitabı da başarılı mı göreceğiz, bu işi başardığına göre sanırım öyledir
yine ahmet ümitin kalemini hissediyorsunuz okurken. fakat diğer kitaplarından farklı hikayeler. aşk kelimesini çok iyi betimlemiş. her hikayede hak veriyorsunuz. ben zevkle okudum. son hikayenin son sayfası beni en çok etkileyen son oldu.
çok hızlı elime geçti teşekkürler hepsi burada.sürükleyici öykülerle dolu güzel bir kitap.tavsiye ederim.polisiye değil ama aşk ile ilgili çok güzel öyküler ele alınmış...
harika bir kitap... hızlı bir kargoyla elime ulaştı.. bence okuyun ... zaten yazarın tüm kitapları çok güzel... kargo ücreti de ödemedim. kitap kampanyalarını kaçırmayın. teşekkürler..
favori türk yazarım ahmet ümitin okumadığım tek kitabıydı. yine kusursuz.. üstelik kapağı ve sayfaları hasarsız teslim almak da çok keyif verici.
arkadaşlar bilmiyorum ahmet ümit in kitaplarını okuyor musunuz? eğer okumuyorsanız büyük bir eksiklik derim.bu kitap sultanı öldürmek ve bir istanbul masalı gibi ilginç ve sürükleyici bir anlatımla yazılmış.kitap bölüm bölüm aşkla ilgili yaşananlar anlatılmış ama ahmet ümit farkıyla mutlaka alın derim
ahmet ümit polisiye türünden vazgeçmiyor bu denemeler kitabında da bunu tadımlık olarak okuruna yaşatıyor."aşk rüzgarın söylediği bir şarkıdır" denemesi üzerine ben de birşeyler yazdım ve de yayınladım,tavsiye ettim.ahmet ümitin kitaplarını hiç düşünmeden alırım.
küçük öyküler beklenmedik sonlarla bitiryor ve sizi hayrete düşüyor.okumalısınız.sizi başka bir yere götürecek.. okuduğunuz kitapların arasında değişik birşey okumak istiyorsanız tavsiye ederim
hayatımda okuduğum en güzel romanlardan biriydi diyebilirim... kesinlikle ve kesinlikle herkes okumalı... bu kitapla birlikte biraz da olsa kendimizi değiştirmeyi başarabilirsek dünya çok daha yaşanası bir yer olacaktır...
iki kitap aynı anda bu kadar mı güzel sentezlenir..hiç sıkılmadan her sayfayı merak ederek birkaç gecede uykumdan feragat ederek bitirdim..şiddetle tavsiye ediyorum kitap bittiğinde aşk a yeni anlamlar yüklemiş olacaksınız..
kitabı siparişimin ertesi günü aldım.ve gerçekten son yıllarda okuduğum en güzel kitaplardan biri.insanın kendini analiz etmesi için bire bir.vede mevlana gibi bir zatın bu kadar mükemmel anlatılması gerçekten süper.
elif şafakın imzalı kitabını hepsiburadan temin etmek çok güzel. bu fırsat kaçırılmamalı. hediye olarak çok güzel bir kitap. konudan bahsetmeyeceğim, elif şafakı tanıyanlar bilir...
elif şafak her zamanki akıcı sade ve anlaşılır diliyle yazmış.birbirine geçmiş iki kitap gibi.ama öyle kopuk sıkıcı değil.sürükleyici anlaşılır.mevlana dönemi  kırk öğretisi ve şems de çok güzek anlatılmış. hepsiburada okurlarına özel  elif şafak imzalı kitabı almak benim için ayrıca büyük mutluluk oldu.teşekkürler hepsiburada.
elif şafağın eline yürenine beynine sağlık diyorum. insan elinden bırakmadan heran okumak istiyor. ben çok beğendim okuyan herkes eminim benim gibi düşünecek
kitap harika,hele ki ilk sayfada elif şafak imzasini görmek daha da harika.sikilmadan ilgi ile okunabilecek bir kitap.okumayi seven herkese tavsiye ederim.
kitabın hepsiburada sayfasındaki yorumlara bakarak aldım kitabı. o güzel yorumlara benimki de eklensin isterim. öyle güzel bir anlatımı var ki içinde kayboluyorsunuz..
kitap konusuyla, anlatım biçimiyle mükemmel. yazarının türk olması gurur verici. kitabın elif şafaktan imzalı gelmesi de ayrı bi güzellik. lafın özü tavsiye edilir.
bence cok guzel bır kıtap okmak ısteyenlere tavsıye ederım pısman olmıyacaksınız surukleyıcı bır kıtap herkesin mutlaka okumasını tavsiye ederim..bana da sevgılım onermıstı gercekten guzel bır kıtap
sıkı bir elif şafak takipçisi olarak aşk kitabında gerçekten farklı bir tat vardı...elimden bırakmaya kıyamadığım bir kitap zaten tek solukta bitti.herkesin mutlaka okumasını tavsiye ederim.
aynı anda iki roman okunuyor havasında kaleme alınmış. sürükleyici, anlatımı güzel. çabuk okunuyor. aşk her yaşta, her yerde karşınıza çıkabilir. ümitsizliğe kapılmayın. herkese, özellikle de 40 yaş üstü bayanlara okumasını tavsiye ediyorum.
elif şafakla siyah süt kitabıyla tanıştım anlatım tarzı yaklaşımları çok samimi sanki arkadaşla sohbet ediyor gibi. aşk kitabı da güzel ve sürükleyici tavsiye ederim..
kitabı acayip beğendim. çok güzel. ellerine sağlık elif şafak. bir solukta okunacak bir kitap. hatta sonrasında tekrar okumak istenebilecek bir kitap.
kitap ilk sayfasından itibaren insanı içine çekiyor.akıp gidiyor..elif şafak sevenler kaçırmamalı.ayrıca kapağı çok değişik ve hoş.kapağına vurulup okuyanlar olmuştur eminim.
kitap hakkında yapılan yorumların neredeyse hepsi olumlu..tanıtımları ise harika umarım siparişim bir an önce gelir çünkü merakla ve sabırsızlıkla bekliyorum
evet aşk üzerine yazılmış kitaplar insanları olumlu olumsuz etkileyebilir ama bu kitap gayet iyi.okurken içine dalabilirsiniz aman dikkat...benim hoşuma gitti o kadar yani.
şimdiye kadar okuduğum bütün kitaplardan farklı bambaşka bi kitap.okurken çok şey öğrenmenin yanı sıra  geçmişe mevlana ve şemsin zamanına gidiceksiniz.bu kitap insana çok katıyo,kesinlikle herkesin kumasını tavsiye ederim.
elif şafakın pinhan romanını  okuyanlar elif şafak ın böyle bir kitab yazacagnı tahmin etmişlerdir.kitap içi içe geçmiş iki tane hikayeden oluşuyor aslında. biri günümüzde digeri ise mevalana ve şemsin dostlukları ,ilahi aşkın ve dünyevi aşkın muhteşemliğini okuyacaksınız.dünyaya bakış açınız değişecek... ve siz bu kitaba aşık olacaksınız.....
evet.çok güzel bir kitap büyülendim diyebilirim mevlana,şems ve diğer kahramanların hepsi beni apayrı bir dünyaya götürdü şimdi onların hayatını yaşadıklarını daha çok merak etmeye başladım.elif şafaktan okuduğum ilk kitap bu ama son olmayacağına inanıyorum diğer kitaplarınıda alıcam ayrıca hepsiburada da çok uygun fiyatları herkese tavsiye ederim okuyun bence..
kitaba başlarken içeriği hakkında hiçbir fikrim yoktu. tek kelimeyle mükemmel. içinizde, kalbinizde hissediyorsunuz yazılanları. bence bunu hissedebilen herkesin hayata bakış açısını değiştirebilecek bir kitap. hatta terapi olarak bile önerilebilir. günümüz insanının açlık çektiği manevi boşluğun nasıl doldurulabileği konusunda ipuçları veren bir başucu kitabı. elif şafakı yürekten kutluyorum..
aşkın hem ilahisi hem de sanalının güzelliğini görmek oldukça harika bir şey...mevlana ve şemşin ilahi güzel bir dostluğunu,dostluktan da öte can yoldaşlığını anlatan kitabı büyük bir sevkle okudum...ilahi aşkın gölgesinde bir de sanal aşk yeşerip,büyüdü...ella,çocuklarını bırakıp gitti,ama aşkının miladında kendisi olmayı da başardı...kitabı okurken ey aşk sen nelere kadirsin demeden edemedim...
kitabı okudum kitap çok etkileyici.bu fiyata da çok uygun mutlaka okunması gereken bir kitap.elif şafagın bütün kitapları ayrı güzel ama burdaki olayları yorumlayışı bence çok harika
sayfalar ilerledikçe ara vermek istemeyeginiz bir kitap. okuyup bittikten sonra bile etkisi sürüyor. bitirdikten sonra devamı olsa dedim. okumanzıı tavsiye ediyorum. harika
son zamanlarda okuduğum en etkileyici roman. kitap içinde farklı bir kitap okudum. iki farklı dünya ama giriş kapısı hep aşk. bu kitapı okuduktan sonra mevlananın hayatını (detaylarıyla) ve eserlerini daha çok merak ettim. israrla okumanızı tavsiye ediyorum.
elif şafak, ilk okuduğumda çok etkilendiğim ve tüm kitaplarını okumalıyım dedirten bir yazar.. siyah süt ile başlamıştım okumaya, daha sonra mahrem ve arafı okudum ve çok beğendim. yazarın dili, kullandığı kelimeler, eski ile yeni zaman arasındaki bağlantıları inanılmaz güzel. kitapları akıcı bir şekilde okuyorsunuz ve okurken de araştırmaya yönlendiriyor. "aşk" romanı da bende aynı etkiyi yarattı. aldığımdan beri elimden bırakamıyor, bir yandan da mevlana, mevlevilik, sufizm, tebrizli şems hakkında araştırma yapıyor, okuyor, yeni şeyler öğreniyorum. yazarın ayrıca, pinhan ve bit palas kitaplarını da aldım hepsiburadadan. bu kitap biter bitmez onları okumak için de sabırsızlanıyorum. ..
çok güzel bir kitap elif şafak döktürmüş yine süperrrr herkesin okuması gereken bir kitap  başka bir dünyaya güzel bir bakış
bu kitabı bitirdikten sonra hiç gerçek aşkı tatmadığınızı göreceksiniz.kitap hayatınıza dair durup düşünmenize sebep oluyor.mükemmel bi kitap.elif şafak farkını koymuş yine ortaya.ısrarla tavsiye ediyorum
son zamanlarda okuduğun en güzel kitaplaradan biri diye bilirim,çok sürükleyici ve bilhasa bayanların beğeneceği ve bitirmek için elinden geleni yapacanız bir kitap
sıradan aşk ya da tasavvuf cümleleri beklediğim kitaptan olağanüstü etkileyici bir karışım çıktı. bittiğine üzüldüğüm kitaplar listeme aldım. sizin de okunacaklar listesine almanizi şiddettle tavsiye ediyorum.
çok sürükleyici bir roman.. ayrıca iki tarihte geçmesi de ayrı bir hava katıyor.... kısa bir sürede bitirdim.. elif şafakın diğer kitaplarını da okuyacağım..
inanç üzerine, hayat üzerine biraz kafa yoran herkesin okuması gereken bir kitap.tekrar tekrar okunabilecek,her cümlesi not edilecek bir kitap... elif şafakın okuduğum en güzel kitabı.
ilk bakışta biyografi havası veriyor  ama okudukça anlıyosunuz ki tam bir aşk romanı. yerler zamanlar insanlar harika anlatılmış.çok beğendim.bu dönem çıkan yerli yazarların kitapları arasında farklı bir yeri olacak bende kitabın.
her kitabıyla hayranlığımın arttığı yazar zekasına yeteneğine kayıtsız kalmak imkansız.ilk olarak arafı okumuştum,cümlelerine tutuldum bir daha da bırakamadım.ellerine yüreğine sağlık elif şafak...
diğer bütün kitaplarınıda bunuda bir solukta okudum sade ve yalın bir anlatımı var .mutlaka okunması gereken bi roman.insanın yüreğinde yer edecek bi eser
kitabı yeni almama ragmen hemen yarıladım.sürükleyici olması okuma hevesime heyecan katıyor..uzun zamandır kitap okumuyordum ama yazarı bir tv kanalında izledim.ve bu kitabı hemen almalıyım dedim.bence süper elif şafağı kutluyorum ve okumanızı tavsiye ediyorum..ayrıca hepsiburadada daha ucuz.....
okurken büyük haz duyacağınız bir kitap. mevlananın düşüncesine yolculuk yaparken, akıcı ve sürükleyici bir eser. bu nedenle okumayan arkadaşlara tavsiye ederim.
ayşe kulin okumayı sevenler, bu kitabı da büyük bir zevk ve istekle okuyacaklar diye tahmin ediyorum. ayşe kulin okumaya veda ile başladım, füreya yı da bir çırpıda okudum. gerçek yaşam öyküleri okumayı sevenlere tavsiye ederim.
füreye akıcı,açık ve anlaşılır bir dille hazırlanmış sürükleyici bir roman.özellikle atatürk ün anlatıldığı yerlere bayıldım.geçmiş tarihimizde bir insanın bu kadar şeyler başarmış olması ,başından kötü bir hastalık geçmiş olmasına rağmen asla umudunu kaybetmemesi kendini çok sevdiği seramiğe verip hayatına sil baştan başlamış olması bu kadar güçlüklere karşı dimdik ayakta durabilmesi gerçektende ayakta alkışlanacak cinsten. açıkça söylemek gerekirse okurken ben gurur duydum ve duygulandım. kitabı herkese tavsiye ediyorum aynı gururu sizinde yaşayacağınıza eminim .
bu kitabı herkese tavsiye ederim.otobiyografi sevenler için harika bir kitap.çok başarılı ve hırslı bir kadının hayatı anlatılıyor..bende yakın zamanda ikinci defa okudum ve çok keyif aldım
her biri ayrı bir alanda başarılı olmuş bir ailenin fertlerinden olna füreya koral ın anlatmış ayşe kulin. son derece güzel bir biyografi
ayşe kulinin hemen hemen bütün kitaplarını okudum akıcı,güzel bır anlatımı var olaylar sıkmadan gelısıyor her kesıme de hıtap edıyor bu kıtabı da cok guzel bır kıtap orada yasayan ınsanların ne sıkıntılar cektıgını cok guzel dıle getırmıs bu kıtabı kacırmayın derim
kitabı okumamıştım ilk çıktığı günlerde.geçenlerde kitaplarımı karıştırırken buldum.elimden bırakamıyorum 2 gündür.romandaki kahramanları iyice özümseyip gözünüzde canlandırabiliyorsunuz.güzel şeyler ve aşk uğruna insan ne güzel hatalar yapabiliyor.herkese tavsiye ederim.
yaklaşık altı ay önce okuduğum bu kitap bende derin izler bıraktı diyebilirim..ayşe kulinin her kitabını çok beğenirim ve bir çırpıda bitiririm ama bu sanki daha bir ayrıydı..genelde gözlerim dolarak okudum.muhsin yazıcıoğlunun hayatınında içine harmanlanarak yazıldığı harika bir kitap..
köprü dizisi çekilmeden önce bu kitabı okumuştum. diziyi izlemedim ama kitabı çok sevmiştim. kitap ayşe kulinin en güzel kitabı. mutlaka okuyun
ayşe kulin in kitapları sıkılmadan okunur.bu kitapta öyle.bu romandan uyarlanan köprü dizisinden önce okumuştum.kitap okumanin tadi başka.tavsiye ederim.olaylar yaşanan gerçeklerle örtüşüyor.çok az kurgu var hatta yok denilebilir.başbağlar katliamına da değinmiş.
çok beğeneceğiniz bir kitap.çok etkileyici bölümleri var özellikle bebeğin kurşunlandığı bölüm çok acı. gerçekleri yaşayabileceksiniz. tavsiye ederim.
merhum vali recep yazıcıoğlunun erzincan valisiyken yaptıklarını, onun azmini ve her türlü engele karşı direnişini, bunun yanı sıra yörede yaşanan acı olaylardan kesitleri çok güzel anlatan bir kitap. ayşe kulin in biyografi alanında ne denli başarılı olduğunu bir kere daha görüyorsunuz
moskof cariye hürremden sonra okumadan geçemedim. iyi ki de okumuştum. güzel ve akıcı. mihrimahı tanıyacak aşklarına tanıklık edeceksiniz. kesinlikle zaman kaybı değil.
moskof cariye hürrem kadar etkileyici olmasa da yine okunası bir kitap kalınlığı falan bahane okutuyor kendini kitap ve mimar sinanın yaptığı mihrimah sultan camiinin sırrının anlatıldığı kısım beni benden aldı farklı bir lezzet okuyun..
güneş ve ay demek mihrimah.en az hürrem kadar etkileyici ve güzel tabii bir o kadar da akıcı bir kitap cariyenini kızı mihrimah okunması gereken ikinci bir kitap
diğer aldım ürünler gibi çok iyi bir ürün olduğunu söyleyebilirim.puanlarımı kullanarak ve ücretsiz kargodan  faydalandığım için çok mutlu olduğumu belirtmek isterim.
tam istediğim gibi bir kitap ve herkese almasını tavsiye ediyorum. okurken sürükleyen ve elinizden bırakmak istemeyeceğiniz bir kitap almadıysanız hemen alın vakit kaybetmeyin derim
en ucuz fiyat hepsiburada.comda idi. bende hiç düşünmeden aldım. teşekkürler. ahmet ümiti daha önce hiç okumamış kişilere de tavsiye ederim.
çok teşekkürler.. ahmet ümit polisiyeye bambaşka bir anlam veren bir yazar.. harika akıcı ve gerilim dolu bir polisiyeden , den çok daha fazlasını veriyor bize. her kitabı ayrı bir olay .
23 martta bir ses böler geceyi kitabının film uyarlaması vizyona girecek... filmi izlemeden önce bir kez daha kitabı okumakta yarar var.... tavsiye ediyorum.... çok iyi....
kitabı 5-6 ay kadar önce hepsiburadadan aldım. bir ahmet ümit fanatiği olarak tüm kitapları gibi bu kitabı da merak ve heyecan içinde okudum. gerilim sevenlere tavsiye ederim. zaman zaman korkudan nefesinizi tutacaksınız.
yazarın bu kitabı da diğer kitapları gibi sizi okurken kendisine bağlayıp dış dünyadan koparıp bir an önce sabırsızlıkla,heyacanla sonuna gelebilmek için uykunuzdan bile feragat etmenizi sağlıyor.ama emin olun herşeye değdi..
başlarda çok sıkılıp elimden bıraktığım bir kitaptı okudukça güzelleşti ve sonunda kendimi ağlarken buldum.bazı bölümleri hoşuma gitmese de gerçekten güzel ve hayatımızdakilerin kıymetini anlamamız için mutlaka okunması gereken bir kitap.
eşimin tavsiyesi üzerine aldım.o benden önce ikinci kez okumaya başladı.bende çok merak ediyorum.bu kadar severek okunacak bir kitapta yazar neyi nasıl yazdı diye
krıstan hannah ın ateşböceği yolu,kış bahçesi ve gece renkleri okudum.hepsi çok iyi kitaplar.ateşböceği yolu ise gerçek dostluğu anlatan güzel bir hikaye.kesinlikle okumanızı tavsiye ederim.
bu kitabı tavsiye üzerine ve yorumları okuyarak aldım. okumaya başladığım andan itibaren elimden bırakamadım ve 2 gün içinde bitirdim, arkadaşlık üzerine mutlaka okunması gereken etkileyici bir kitap.
kitap bir anda okunup bitecek cinsten. sıkılmadan keyifle okunabilir, sayfaları çabucak çevirmek isteyeceksiniz. yüzümde tebessümle ve sabırsızlıkla okuduğum kitaplardan. tavsiye ederim
bu kitaba bayıldım, başladığım gün bitirdim. günümüz zamanına daha uygun bir dönemde muhteşem bir aşkı anlatıyor. laurenin ardından onu sahiplenmelerini çok beğendim. jimin nicki kıskandırmak için oynadığı oyunlara çok güldüm ve de nickin kızgın sert tavırlarına... kesinlikle okunması gereken bir kitap tıpkı judith mcnaughtun diğer kitapları gibi...
çok beğendim hiç sıkılmadan keyifle bitirdim.tüm kitapları gibi sürükleyici ve heyecanlı bir aşk hikayesi vardı.bence okunabilecek güzel kitaplardan.yeni kitabını sabırsızlıkla bekliyoruz.
içinde aşk saklı yada düşler krallığı kitaplarına göre biraz hafifde kalsa güzel bir kitaptı. klasik patron-sekreter aşkının çok sürükleyici ve komik bir anlatımı. okurken yer yer eğleniyor, kızıyor kısaca kendinizi kitabın içinde buluyorsunuz. anlatımı basit ve keyifli. judith fanatiği olarak okunacak kitaplarının arasında
çok güzel bir aşk hikayesi - yazarın diğer eserlerine kıyasla konusu biraz daha modern zamanımıza uygun patron-sekreter ilişkisine dayalı bir aşk hikayesi..mutlu bir sonla bitiyor tabiki .zaman zaman olayların akışında sizde tepki sunuyorsunuz karakterler yerine geçerek..2 günde bitirdim 29/istanbul-tuzla
ahmet ümit in her kitabı kesinlikle başka ama kitap içinde bazı bölümlerin tasvirleri birbirine benziyor. mesela +18 bölümlerin betimleri hep aynı. onun dışında gayet başarılı hikayeden oluşuyor kitaplar.
ahmet ümitin bir çok romanını okudum, ancak bu roman biraz daha farklı bir yerde benim için. okurken kendinizi anlatımın içinde buluyorsunuz hem de istanbul hakkında bilmediğiniz şeyleri öğreniyorsunuz.
ahmet ümiti arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine sultanı öldürmek kitabı ile okumaya başladım ve beğendim bunun üzerine bu kitabın da siparişini verdim inşallah güzeldir..
hem okudum memnun kaldim hem de hediye götürdüm okuyan memnun kaldi,baya sürükleyici bir kitap. zaman nasil geçiyor farkedilmiyor...okumanizi tavsiye ederim.
kitabı elime aldığım andan itibaren gitiğim her yere götürdüm. ama bu kitabı istanbulda okumak bir başka güzel olur diye düşünüyorum.
kitapta anlatılan olay oldukça hareketli ve merak uyandırıcı, insan sık sık düşünüp olayları çözmeye zorluyor kendini... gayet sürükleyici bi roman
kitap güzel teslimat biraz geç geldi ama sorun değil. gayet güzel bir kitap olduğunu düşünüyorum. fiyat ise piyasadaki fiyattan daha uygun. kargoya ücret ödemedim
bu kitap edebiyat yazılımızda çıkacak. 400den fazla sayfası ve kitabın büyük olması ürkütüyor.yinede okumaya değer bir kitap olduğunu düşünüyorum.ahmet ümit başarılı bir yazar
kısa sürede elime geçti son hızla okumaya başladım.sürükleyici güzel bir yapıt ahmet ümit i okumaya devam edeceğim.hepsi buradaya çok teşekkür kargo ücreti ödemeden uygun bir fiyata bizlere kitap ulaştırdığı için.
polisiye sevenler icin bir basyapıt..tavsıye ederim..gercekten ıstanbulu anlatan cok ıyı bır polısıye roman..mukemmel..ahmet ümitle tanısmak ısteyenler ıcın de bır fırsat...
ahmet ümiti tanıdığım ilk roman olan istanbul hatırasından sonra ahmet ümit okumaya başladım. istanbulla iç içe, beklenmeyen bir sonla biten bir polisiye roman. herkese tavsiye ederim.
gerçekten çok okumak istediğim kitaplardan biri açlık oyunlarını zevkle okudum. müthiş bir hayal gücü ve sürükleyiciliği, akıcılığı gerçekten mükemmel. bu seriyi de en kısa zamanda okumak istiyorum. bence kaçımayın derim. suzanne collins den böyle kitapları bekliyorum.
açlık oyunları serisini okuduktan sonra bu kitabı almaya karar verdim hayal dünyasını sevenler için kesinlikle okunmaya değer bir kitap tavsiye ederim.
açlık oyunlarının yanında daha çocuksu bir roman gibi kalsada okuması zevkli, elinizden düşmüyor. keyifli vakit geçirmek için güzel bir tercih.
yazarın açlık oyunları serisini okudum, gerçekten mükemmel. bu kiatap tam çocuklara yönelik, fakat kitabı okudukça merak uyandırıyor kitabı yolculuk esnasında bitirdim devamını bekliyorum
açlık oyunları serisinin sıkı bir takipçisi olarak bu kitabı çıktığı ilk gün aldım. okumaya başlayınca allahım bu çocuk kitabı dedim. ama okudukça hikaya çok sürükleyici olmaya, bende merak uyandırmaya başladı. 2 günde bitirdim. fantastik kitapları seviyorsanız kaçırmayın derim. anlatımı çok güzel devamını sabırsızlıkla bekliyorum.
ahmet ümitin ilk okuduğum kitabıydı. bölüm başlarındaki tarihi bilgiler ilk başta çok sıkıcı geldi ama okudukça olayla bağlantıları ilgimi çekti. genede o kadar uzun tarih bilgiseine gerek varmıydı emin değilim. ama kitap çok sürükleyici ve heyecanlı. özellikle de sonu hiç tahmin etmediğiniz şekilde bitiyor. mutlaka okunması gereken kitaplardan biri bence.
son sayfaya kadar heyecanla beklenilen gizlerin ortaya çıkışı kayıp parçaların yerine oturması aklın kurgulaması mı yoksayılan gerçekler mi hangisi sonuca görürür ilk çıkışından bu yana boşuna çok satanlarda 1 numara olmadı
sürükleyici, heyecan verici bir eser. yazarın okuduğum ilk kitabı. istanbulu geziyormuşcasına bir çoşkuyla akıyor. teşekkürler. kitabın durumu sıfır eksik sayfa yok. orjinal ve bandrollü. dr dan aldığım kitaplarda eksik sayfalar vardı . hepsiburada da böyle bi durum yok.
son bölümlere doğru biraz sıkılmış olsam da güzel, sürükleyici ve yine sürpriz bir sonla biten bu eser, aynı zamanda güzel istanbulumuzun ne kadar büyük ve değerli bir geçmişe sahip olduğunu da gösteriyor. kitabın içinde yer alan tüm tarihi yerleri işaretleyip tek tek gezmek, hem kitabı tekrar tekrar yaşamak hem de geçmişimize canlı canlı şahit olmak isterim. derim ki! okumak, öğrenmek çok şey getirir insana ama "gözler de tanıklık etmeli" bu büyülü şehre... kitap mı? her şey bir yana, yüzeysel de olsa biraz olsun tarihe tanıklık etmek ve polisiye bir heyecan yaşamak isterseniz hiç kaçırmayın derim.
ahmet ümitin şimdiye kadar 7-8 adet kitabını okudum. ama içlerinden en güzel olanı istanbul hatırası diyebilirim. gerçekten çok güzel roman yazıyor. romanın içerisinde insan kendinin sürüklendiğini hissedebiliyor. iki kitabını daha sipariş ettim. bütün kitaplarını okumayı düşünüyorum.
kitabı elime aldığımda sadece arkadaşlık üzerine bir konu diye başlamıştım ama anneler ve kızları üzerine de çok dikkat çekici olduğunu gördüm. annelerin fedakarlığı ve arkadaş ilişkileri üzerine süper bir kitap. ve sonununa doğru mendillerinizi hazırlayın.iyi okumalar...
okuduğum nadir dram kitaplarındandı ve son on sayfasında ağladım. eğer dram kitaplarını seviyorsanız okumanızı şiddetle tavsiye ederim. mendilinizi almayı unutmayın
ateşböceği yolu bir dostluk hikayesi....sayfalar ilerledikçe daha çok bağlanıyorsunuz.bence okuyun.son 100 sayfa ise otur ağla .. iyi okumalar birde şu yirmi kelime olmazsa
elime aldığım anda etkisi altına girdim ve işi gücü bıraktım,bir günde bitirdim. ergenlik çağında kızı olan bir anne olarak değerlendirdiğimde kitabın değeri bir kat daha arttı. duygular o kadar doğal anlatılmış ki! gerçekten hiç tereddüt etmeden alın ve okuyun.
bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine dün sipariş verdim, bugün kargoya verilmiş. sitenin hızı müthiş. okumaya başlayınca kitap üzerine düşüncelerimi de yazarım..
ilginç, insanca kıskançlıklar, insanca gözyaşı ve kahkahalarla örülü bir kitap.bu kitabı bitirince belkide yıllardır bir sebepten aramadığınız arkadaş yada dostlarınızı hatırlayacaksınız.umarım onları ararsınız.)
tarihi roman okumadım pek ilgimi de çekmedi. ama bu kitap ve serisi dikkatimi çekti. en kısa zamanda temin edip okumayı düşünüyorum.
yine çok güzel bir dil, yine çok güzel bir anlatım ve yine ingiliz saray entrikaları... bu serinin tüm kitapalrını okumuş biri olarak bu kitabı da çok çok beğendim. tarihi roman sevmeyen insanlar bile rahatlıkla okuyup o dönemler hakkında doğru bilgiler edinebilir...
ingiliz tarihini yakından tanıma fırsatı bu romanlar bence. ayrıca, bilgi açısından da son derece verimli bir yapıt serisi...özellikle ben mahkum prenses deki müslümanları ve türkleri öven bölümlerden inanılmaz gurur duydum. kesinlikle vakit kaybı değil herkese tafsiye ediyorum.
boleyn serisinde  (özellikle boleyn kızları ve bakirenin aşkında)  hırsın varabileceği son noktayı görebiliyorsunuz onun için bu kitabı da en yakın zamanda alacağım
ahmet ümitin okuduğum ilk kitabı ama okurken keşke daha önce bu yazarı keşfetseymişim dedim. kitapta biraz fazla tarihi bilgi  vardı kimilerine belki sıkıcı gelebilir ama küçük ayrıntılarla sürükleyici bir kitap okumanızı tavsiye ederim.
istanbulu görmeden tarihini öğrendim,  süper bi kitap okurken uyuyamadım ertesi gün işe geç kalmama sebep oludu. biraz da  behzat ç.yi anımsatıyo
yazarı pek sevdiğimi söyleyemem ama bu kitabına bayıldım desem yeridir. bu yorumumun sebebi ise beni istanbulun tarihinde mükemmel bir gezintiye çıkarmış olası. öteyendan kitapta katilleri hemencecik bulabiliyorsunuz. birde kitaptaki karakterlerin isimleri çok özenle seçilmiş buda kitabın büyüsünü bozuyor bence.
roman gayet akıcı. sıkılmadan okuyup bitiriyorsunuz. özellikle istanbulu bilenler daha çok keyif alır diye düsünüyorum. gerci sonlara dogru olayı cozuyorsunuz en azından ben cozmustum. ama yinede tavsiye ederim.
istanbul hatırası ahmet ümitin okunması şiddetle tavsiye edeceğim romanlarından bir tanesidir.roman sürükleyici bir polisiye olmak dışında bizi istanbulun tarihi yerlerine de müthiş bir gezintiye çıkarıyor...
kitap elimden düşmüyor, o kadar güzel anlatılmış ki. rüyalarıma girmeye başladı kesinlikle okunması gereken kitaplardan biri. yazar zaten usta, tebrik ediyorum herkse tavsiye ediyorum
kendinizi istanbul un tarihine ve gizemine bırakırken bir yandan da bir dedektif gibi olay çözümlemesi yapmaya başlıyorsunuz. merak içindeyken öyle çok bilgi yüklüyorsunuz ki, kitap bittiğinde epey bir değer kattığını hissediyorsunuz. kalemine sağlık demekten başka ne denir ki?
yaşadıgımız şehrin gizli ve muhteşem tarihini akıcı bir dille anlatılmaya çalışılmış. insan bu romanı okuduktan sonra ayasofyaya ve sultanahmete çok daha farklı ve analamlı bakıyor bence okunmaya değer kitaplardan bırtanesı
kitabı okurken kendinizi öyle bir kaptırıyorsunuzki sanki olay yerindesiniz.okuması ayrı keyif ama eğer kitaptan uyarlanarak bir film yapılırsa seyrine doyum olmaz.
romanı baştan sona bir solukta okudum gerçekten çok güzel. istanbul ve tarihi hakkında çok şey öğrendim.son ana kadar olayı çözmek mümkün değil.herkese tavsiye edim.ahmet ümit çok başarılı bir yazar.
istanbul tarihiyle ilgili çok geniş kapsamlı bir araştırma yapıp yazılmış.kitabı okurken daha bir anlamlı geliyor istanbul...konunun sürükleyiciliği ve anlatım güzelliği de kitaba ayrı bir tat vermiş bence çok güzel bir kitap...
ahmet ümit bu kitabıylada bizi etkilemeyi başarıyor.nevzat başkomiser yine ana karakterimiz. tarihi konuların romana adapte edilişi çok başarılı. okunması ve okutulması gereken bir kitap.
ahmet ümitle tanışmam bu kitapla beraber oldu kitabı istanbul ile ilgili çok fazla tarihi bilgi içerdiği için aldım.kitap gerçekten çok sürükleyici ve merak uyandırıcı bir çok tarihi bilginin yanında sürükleyici olması kitabı okunası hale getiriyor.
ilk defa ahmet ümit okuyorum ve bir tavsiye üzerine aldım .aldığımada değdi hem kitap bitsin hemde bitmesin istedim sonu hiç beklemediğim gibi.ayrıca istanbul da olmadığım için pişman oldum keşke bu tarih kokan ilde olsaydım....imzalı olması da ayrıca çok güzeldi.
ben beğenerek okudum...yazı dili de insanı sıkmıyor ve keyif alıyorsunuz..bu tarz kitap severlere tavsiye ediyorum...teslimatta da sorun yaşamadım..hepsi burada ekibine de teşekkürler
yeni okumaya başladım ramazan dolayısıyla ağırdan gidiyorum ama akıcı bir anlatımı var. hikayenin istanbulda geçmesi daha da bir güzel. bilmediğimiz tarihi mekanları da öğrenmiş oluyoruz.
istanbul severlerin mutlaka okuması gereken bi kitap..şiddetle öneriyorum..ahmet ümit hayranlarını yine cömertçe karşılıyor..hepsiburadan en uygun fiyatla ve imzalı bulabilmekte cabası..
ahmet ümitin polisiye romanlarının en son yayınlananı ... hoştu . istanbulla ilgili çok derin bir araştırmanın ürünü olmasının da okuyucuya kültür zenginliği katacağını düşünüyorum . okuyun , bilgilenin , meraklanın , heyecanlanın ...
sürükleyici bir kitap ,hepsiburada daki yorumlara istinaden aldım .çok memnun kaldım ,biran önce sonunu merak ediyorsunuz ve istanbul ile ilgili çok bilgi ediniyorsunuz ..
elimden bırakamadım, bir solukta okudum.. klasik bir ahmet ümit kitabı; insanı içine çeken betimlemeler, akıcı bir konu,usta kurgulamalar veeee değişik bir son
her zamanki gibi ahmet ümit klasiği. kendine hayran bırakan bir öykü tekrar tekrar okutacak şahane cümleler ve tek solukta son sayfaya ulaşma!  şiddetle tavsiye olunur bir kitap kesinlikle okumalısınız
kesinlikle okunmaya değer, çok sürükleyici ve keyifle okunacak bir kitap.okuyan herkes bu kitapta  kendinden birşeyler bulabilir. kesinlikle pucca bizden biri
sıkılmadan okuduğum tek roman diyebilirim. beni kitap okumaya teşvik eden bi yazar kazandırdı okuyan us yayınevi. gerçek bir dünyada yaşadığımızı anlamak isteyen herkese tavsiye ederim
kadınlara tavsidedir okuyun, erkeklere ise tavsiyedir 20 li yaştaki kadınları anlamanıza yardımcı olacaktır. kitabı okurken iser isemez kahkaha atacaksınız. gülme garantili diye kapağına yazmalılardı. bitince tekrar okumak isteyeceksiniz matak kız bu pucca
serinin bu 2. kitabı da ilkinin devamı niteliğinde, yer yer kendini tekrar ettiği için ara ara sıkıldım okurken..fantastik roman sevenlere yine de tavsiye ediyorum.
son derece yormadan sıkmadan rahatlıkla okunabilecek harika iki kitap . her sayfası heyecanla bekleniyor. bence bu kitapların filminin mutlaka ve mutlaka çekilmesi gerekir.
her ne kadar çevirisinde bulunan hatalar bazen sizi hikayeden uzaklaştırsada bittiğinde 3. kitabı beklediğinizi fark edeceksiniz.  hepsiburada kitap sevgimi fiyatlarınızla daha da pekiştirdiğiniz için teşekkürler..
serinin ilk kitabı olan açlik oyunlari nın devamı olan bir kitap. tam da galip geldiler derken büyük bir sürpriz ile karşılaşıyorlar.3. kitabı büyük bir merakla bekliyorum.  iki kitabıda aynı anda almak hepsibuarda dan almak çok cazip.
açlık oyunları kadar hızlı gelişmiyor belki ama yine de çook güzel devamını merak ediyorum yine sürükleyici yine nefes nefese kesinlikle süpeeer..
ilk kitabı kadar olmasa da çok güzel bir kitap. yakında filmi de geliyor ama ben bütün seriyi okumanızı tavsiye ediyorum.
okumamı tavsiye eden kardeşimi dinledim.aldım ve bu kitabı son sayfasına kadar okudum. süreğen bir anlatımı var. alın okuyun anlarsınız. okumanız dileğiyle.
"açlık oyunları" nasıl ki sürükleyiciydi bunda da hız hiç kesilmiyor. tam artık ne yazabilir ki yazar diyorsunuz bir anda olay bambaşka tarafa sizi sürüklüyor. 3ü de okunmalı bence.
ilk kitap kadar heycanlı olmasada kendini okutan bir seri. gereksiz tasvirlere boğulmadan macerayı cok guzel anlatmıs. 3. kitap a başlamak için can atıyorum
ilki kadar güzel ve sürükleyici bir kitap. serinin 2. kitabı. bunu okuyup bitirince 3. kitabı bekliyorsunuz. tabii açlık oyunlarını okumadan bunu okumayın!
gerçekten çok sürükleyici cümlelerle yazılmış bir kitap.şiddetle tavsiye ediyorum.zamanın nasıl geçtiğini bile anlamıyorsunuz.hepsiburadaya da hızlı gönderi için teşekkürler.pazar günü sipariş verdim salı sabahı elimdeydi.
polisiye türü sevenlerin okuması gereken bir kitap.ahmet ümit bu işi biliyor ve çok başarılı yapıtlara imza atıyor.sonuç hiç beklenildiği gibi çıkmıyor ve şaşırtıyor.
önce bab-ı esrarı okudum. anlatım dilinden çok etkilendim. ve hemen diğer kitaplarını araştırmaya başladım ahmet ümitin. hepsiburadadan sürekli alışveriş yapıyodum zaten. fiyat avantajı, bedava kargo ve kitabın imzalı olmasıda cabası oldu benim için. bugün hemen sipariş verdim.
piyasada böyle bir fiyata ve imzalı bir ahmet ümit kitabı bulmak çok zor olurdu herhalde..üstüne üstlük kargo bedava.daha ne olsun ki.tavsiye ederim herkese.
kargo bedava ve imzalı oluşu ve bir güne gelmesiyle kitap hepsiburda. com dan alınır... hikaye akıcı kitap elinizden düşmicek... fiyatı piyasadan uygun
ahmet umitle tnışmam bab-ı esrar ile oldu sonra diğerlerini okumaya karar verdim bilgi bilim-kurgu polisiye macera vs...bu tur kavramların tamamını bir kitap içinde barındıran iyi bir yazar bu kitabındada aynı şeyleri görduk ama ahmet umit iyi bir yazar en azından diğer yazarlara nazaran değeri saygıyı daha çok hak eden bir yazar bu eseriyle zaten ortaya koydu diye duşunuyorum...
unutulmaması gereken tarihi , gerekli önemi vermediğimizi göz önune seren, çok iyi kurgulanmış bir yapıt. istanbul  un görselliklerinin muhteşemliklerini hatırlamamıza yardımcı olduğu için ahmet ümite teşekkür ederim.
dan brownun da vinci şifresi ve diğer kitaplarında nasıl ki okurken avrupanın tarihi mekanlarını gezmiş gibii oluyorsanız, ahmet ümit de bu kitapta öyle yapmış. entrika, aşk, tarih, polisiye, cinayet hepsi bir arada
yazarin diğer kitaplarinda olduğu gibi yine harika bir hikaye . akici bir anlatim. istanbulun bilinmeyen yönlerinin veya eksik bilinen taraflarinin sürükleyici bir hikaye ile okuyucuya aktarilmasi . konu ahmet ümit olunca aslinda çok fazla birşey söylemeye gerek yok sanirim . tavsiye ediyorum.
şu an kitabın ortalarındayım.gerçekten çok akıcı.ahmet ümitin istanbulla ilgili geçmişten günümüze birçok bilgi vermesi ayrıca bir ayrıcalık.bab-ı esrarı da okumuştum.gerçekten güzel eserler meydana getiriyor.tebrikler.
hem polisiye hem tarih iç içe geçmiş adeta dansediyor, ben okudum memnun kaldım herkese de tavsiye ediyorum, temposu biraz agır gibi zaman zaman ama sonuna kadar gidin buna degecek
okunması gerek çok güzel bir kitap betimlemeler biraz fazla ama sürükleyici ve heycanlı bi kitap burda da fiyatı çok uygun almayı düşünyorsanız buradan alın mutlaka
yani anlatmakla olmaz içinde herşey var tarih var macera var alıp götürüyor insanı ben çok beğendim pişman olmazsınız tavsiye ederim saygılar
ahmet ümit denince bir duracaksınız. bu kitap bir harika! istanbulla ilgili çok şey öğrendim. zaten merak ediyordum en kısa sürede gidip gezmek için yanıp tutuşuyorum artık...
polisiye romanları sevenlerin zevkle okuyacağı akıcı bir kitap. istanbul tarihi hakkında çokça bilgi verilmiş kitaptaki olayların akışında. elinizden düşürmeyeceğinize inanıyorum.
ahmet ümit yine ustalığını konuşturmuş. orjinal bir hikaye üzerine kurulu bir istanbul belgeseli... istanbulda yaşıyor bile olsanız bu kitaptan öğreneceğiniz çok şey var.
kitabi birinci kitabi okuduktan sonra aldim fiyatinin uygunluğu ve 1. kitabin bende biraktiği etki beni bu kitaba yönlendirdi ama birinci kitapta bulduğum heyecani bu kitapta açikçasi bulamadim 1.kitap en güzeli kesinlikle
kitap bana çok çabuk ulaştı. hatta hızı beni şaşırttı. kitabı kızım için sipariş ettim. aldığım hizmetten çok memnun kaldım. hepsi burada hızlı ve güvenli kanımca, teşekkürler.
ilk kitaba göre biraz sönük kalsa da bu kitap da çok güzel. suzanne colins romanlarının hayranıyım. herkesin okumasını tavsiye ederim..
çok iyi bi kitap elimden bırakamadım bir türlü ilk kitana göre daha sürükleyici bence okunması gereken bir kitap insan zamanın nasıl geçtiğini bile anlamıyo
birinci kitabı bitirince ikincisini merak etmiştim.ikinci kitap"ateşi yakalamak" en az açlık oyunları kadar sürükleyici.bu kitabı okumak isteyenlereöncelikle birinci kitabı okumalarını tavsiye ederim.
bu kitabı almaya doyamadım.okumak isteyen arkadaşlarımın sayısı o denli arttıki bir kez daha sipariş ettim hediye edebilmek için.aşk ve kararsızlığın,içimizdeki gelgitlerin zaman ve şartlar ne olursa olsun insan olmak adına yüreğimizi kasıp kavurduğu bir dünyada yaşadığımızı hatırlatıyor.
ilk kitapta bu da çok güzel gerçekten olaylar öyle bir gelişiyor ki kitabı okumayı bırakmak istemiyorsunuz son çıkacak olan kitapta gene çok güzel olacaktır herkese tavsiye ederim....
çok güzel bir roman sürükleyici.bu romanı istanbulda yaşayan kişiler okursa daha iyi anlayacaklarını sanıyorum çünkü kitapta geçen tarihi yerleri görme şansları olduğu için hem şaşıracaklar hem öğrenmiş olacaklar keyifli okumalar
yine bir ahmet ümit klasiği ve yine tempo içinde bir macera ve heyecan fırtınası. gerçekten harika bir kitap. kitbı okurken istanbulu hiç tanımadığımızı anlıyoruz. geçmişten günümüze istanbulun en öenmli tarih duraklarında bulacağız kendimizi ve tabiki yine serüvenin içinde. ahmet ustam teşekkür ederiz san bizleri yine büyülüyorsun.
bu kitabı okuduktan sonra istanbulu gezerken çevrenize dahabi dikkatli bakıyorsunuz.istanbulu çok iyi bilirim diyenlerin okumasını tavsiye ederim bakalım bilmediklerinizi görünce nasıl hissediceksiniz.okuyun okumak iyidir heleki istanbulu.
hepsiburada sitesinden en çok okunanlardan seçtiğim bir kitaptı.açlık oyunlarını soluksuz okudum. ve tabiiki ateşi yakalamak serinin 2. kitabı sonu çok etkileyiciydi  . 3.kitabı hasretle bekliyorum
serinin 1. kitabını okudum ve 2. kitabı beklemeye başladım çıkar çıkmaz aldım. kitabın en güzel ve bir o kadar kötü tarafı sizi bağımlısı yapması.okurken dış dünya ile bağlantınızın koptuğunu göreceksiniz... şimdi de 3. sünü bekliyorum...
ilk kitabı tatilde okumuştum, sabaha kadar elimden bırakamadım.1 günde okudum.ateşi yakalamakta aynı, tempo hiç düşmüyor.çok sürükleyici.serinin diğer kitabını heyecanla bekliyorum.
serinin 1. kitabı olan açlık oyunlarını da okudum bnce ikisi de çok başarılı ve okunmaya değer kitaplar ve fazlasıyla sürükleyici mutlka kütüphanenizde bulunmalı ..
nefis bir kitap, serinin ilk kitabını da okumuştum., bu ondan daha da sürükleyici, kesinlikle tavsiye ediyorum. hiç pişman olmazsınız.mutlaka okuyun
hepsiburada da gördüm kitabı yorumları okudum öylelikle aldım gerçektende elinizden bırakamaycagınız kitap tam sonu geldi romanın diosunz ustaca bi kurguyla olay dönüverio olayıları tahmin etmek güçleşiyor bu da kitabı elinizden bırakmamanızı sağlıyo gerçekten edebiyat aramayanlar için çok iyi bi kitap tavsiye ederim.
öncelikle kitabın elinize geçme süresi gayet iyi, 2. gün elimdeydi. kitap ise sürükleyici ve keyifle okuyabileceğiniz bir kitap herkese tavsiye ederim.
normalde kitap okuyan biri değilim ama açlık oyunlarını okuyunca çok hoşuma gitti çok akıcıydı o yüzden ikinci kitabını yani bunuda hemen aldım kitap çok akıcı ve sürükleyici okumayan herkeze tavsiye ederim
aslına bakılırsa, kitap o kadar " kült " bir kitap değil belki de ama gerçekten çok iyi bir anlatımı var suzanne collins in... ilk kitabında var olan hatalarını ikinci kitabında düzeltmiş; gerçi ilk kitabını da güzeldi genel anlamda... hoşuma gitti, gerçekten çok güzel bir kitap.. fantastik kitaplarda yer alan bilim - kurgu fantazilerinin ancak ikinci kitabın ortasından sonra başlaması ve buna rağmen diğer sayfalarda hiç sırıtmadan enfes bir anlatımda bulunarak bizi kitaba bağlı bırakması gerçekten süper... iki günde iki kitabını bitirdim. yeni kitabını merakla bekliyorum..
ikinci kitabı bugün bitirdim.gerçekten çok heyecanlı bir yerde bitti.üçüncü kitabı okumak için sabırsızlıkla bekliyorum.bence devamı bizi çok fazla bekletmeden gelmeli...
ilk kitaptan çok daha heyecanlı çok daha sürükleyici.. anlatımı daha güzel ilk kitaptaki şimdi zaman dili bana biraz yabancı gelmişti.beğenerek okudum. 2 gün sürmedi bitti. kesinlikle okuyun.
hepsiburadaki yazar ve kişi yorumlarından etkilenerek açlık oyunlarını istedim,onu okuduktan sonra ateşi yakalamakı istememem mümkün değildi,bir gün içinde elimde oldu,bu süreyi heyecanla bekledim.iş tempom arasında bile aklım hap kitaptaydı ve bir gecede bitirdim,ancak daha net bir son bekliyordum,
uzun zamandır bu kitabı inceliyordum.yapılan yorumlardan yola çıkarak aldım ve okudum.tek söyleyebileceğim çok iyi bir kitap olduğudur.kesinlikle tavsiye ediyorum herkes okumalı...
işin gücün arasında aklım hep kitapta kaldı... akşam olsa da okusam diye bekledim. iki akşamda bitirdim. vaktiniz varsa bir oturuşta bitirebilirsiniz...
kesinlikle tavsiye ediyorum sizi günlük hayattan uzaklaştırıyor başka bir dünyaya götürüyor.dili çok yalın olduğu için hiç sıkılmıyorsunuz tavsiye ediyorum ayrıca dizisi de gayet iyi...
seri olarak güzel hele vampirlere alakanız fazlaysa:-) dizisinide seyretmek istiyorum ama kitapta hayal gücümü kullanmak daha keyifli okunmaya değer bir seri
gündüz ölüsü kadar beğenmesemde güzel kitap.işin içinde vampir olsun bütün kitapları okurum taktık bu aralar vampirlere hadi hayırlısı.tavsiye ederim mutlaka okuyun
ya bu wampırlerın hepsı ılla yakısıklı mı olmak zorundave de sevgılılılerı bu kadar masum.gunduz olusunun devamı olan bu kitap ilkine göre biraz daha hareketli ve okunmaya değer bir kitap
ürünün ilkini pek te emin olmadan almıştım ama okuyunca çok beğendim ve öyle bir yerde bittiki hemen ee 2.si nerde diye sordum. 2.kitap yayına çıktığı ilk gün sipariş verdim ve sağolsunhepsiburada ertesi gün kitabım elimdeydi onuda bir çırpıda okudum ve şimdi bekliyorum ee 3.sü ne zaman çıkacak bakalım. merakla bekliyorum.
yazar bu seride gerçekten konuyu iyi yakalamış ve okuyucuyu kitabın içine sürüklüyor. basit, sade ve akıcı bir anlatımla da asla sıkılmıyorsunuz. tavsiye ederim. bu arada bu ürünü kısa zamanda elime ulaştıran hepsiburada.coma da teşekkürü borç bilirim.
bu kitabı arkadasımda gorup bi goz atmıstım ve ilgimi cekmisti onun için aldım ama beklentilerimin uzerinde bir kitap cıktı adeta beni icine hapsetti 2 gunde bitirdim.odevlerim islerim herseyim aksadı ama olsun bu kitap okunmalı
ben grange serisine leyleklerin uçuşu kitabıyla başlamıştım ve sonradan inandımki grange boş bir yazar değil ve bu kitabı aldım şuanda 100 sayfayı geçtim ve şimdiden beni etkisi altına almaya başladı bile daha önümde okunacak 300 sayfa var ama diğer kitaplar gibi muhteşem bir kitap olduğunu şimdiden belli etti
harika bir kitap aşırı sürükleyici.aksiyon - polisiye - macera tarzlarını sevenler için biçilmiş kaftan ama okumadan önce şili ve şili askeri darbesini araştırın derim.
kitabı henüz okumadım ama kitap çok güzel gözüküyor, çok hızlı bir şekilde elime ulaştı, ayrıca kitapçılardan çok da ucuza mal oldu.
grange yine şaşırtıyor. kitaplarında kahramanın hikayesinin dışında verdiği bilgiler içeriğe zenginlik katıyor.keyifle okunacak başka bir grange kitabı.sonunu yine tahmin edemeyeceksiniz.
sürükleyici bir gerilim romanı, boş vakitleri değerlendirmek için iyi bir roman, içinde evrensel mesajlar olsun, duygusal bir tarafı olsun derseniz bu kitapta bunlar yok, sadece iyi kurgulanmış, gerilim dozu yüksek bir polisiye romanı.
çok sürükleyici anlatımı çok güzel bir kitap. çok kalın olmasına zamen kısa sürede kitabı bitiriyorsunuz asla elinizden bırakmak gelmiyor içinizden tavsiye ederim
çok sürükleyici bir kitap. çok akici olduğu için elinizden birakamiyorsunuz. çok beğendim. yazarin diğer kitaplarinida sipariş ettim. herkese tavsiye ederim.
demet altinyeleklioğlu kitaplarını her zaman çok sevmişimdir. anlatımı güzel ve sürükleyici bir kitap. sayfa sayısının fazla oluşu gereksiz ayrıntılarla doldurulmış olduğunu düşündürmüştü yanılmışım. kitabın nasıl bittiğini anlayamıyorsunuz.
harika bir anlatım 800 sayfayı nasıl okuduğunu anlamıyuorsun bile. abnlatılanlar gerçeğe ne kadar uygun bilmiyorum ama keyifle okunuyor  sonuçta bu da bir roman zaten
akıcı anlatımı sayesinde sıkmadan okunacak bir kitap o dönem konusunda temel bilgilere sahip olarak ve o dönemleri yaşayarak kaldırıcaksınız kitabı kitaplığınıza.
kitap çok kalın 800 sayfa diye korktum ama bir başladım inanmayacaksınız ama 5 günde bitirdim, yani aşırı derecede sürükleyici, kitabı elinizden bırakamıyorsunuz. tavsiye ederim.
uçsuz bucaksız rus steplerinde başlayıp dünyanın gördüğü en büyük imparatorluğun kudretli hükümdarı süleymanın sarayına ulaşan bir masal. rus steplerinden 8 yaşındayken kaçırılan aleksandra anastasia lisowska kararını vermiştir bir kere. çektiği acıları çocukları çekmemeli, kendi kanından gelenler onun düştüğü dehşet tuzaklarına düşmemelidir. kaderinin çizdiği yolda yürümeye kararlıdır, dönüşü yoktur bu yolun. sonunda ölüm de olsa öldürmek de, yürüyecektir. onu haremden osmanlının zirvesine çıkaracak kaderi gerekirse kendi yazacak, bu uğurda tarihe imzasını kanlı cinayetlerle atması gerekirse öyle yapacaktır.
okumaya başlayalı 2 gün oldu ama 200 sayfası bitti bile. nasıl geçti anlaşılmıyor oldukça akıcı bir dili var.. ama diziyle kıyaslamayın bile çoğu yeri benzemiyor ama bu hikaye daha gerçekçi doğrusunu bilmesemde..alın okuyun derim..
malum şu diziden sonra gündeme çok fazla geldi hürrem. hürremin entrikalarını merak edenlar var ise okumalısınız. fiyatı da oldukça uygun.
yazarın neredeyse tüm kitaplarını okudum ve okunması gerektıgıne ınandıgım bır yazar sizin yüreginize dokunan ve kendinizden cok sey bulabileceginiz bir kitap sımdıden ıyı okumalar
kitabı alıp arka kapağını okuyunca dediğim şeydi. yalın akıcı bir anlatım. sizi alıp sürükleyen muhteşem bir aşk hikayesi. biraz hüzünlü ama zaten gerçek hayattada böyle şeyler oluyor ne yazık ki
henüz okumadığım için kitabın içeriğiyle ilgili yorum yapamayacağım malesef, kitabın teslimatı o kadar gecikti ki 15- 20 gün bekledim hiç bu kadar geç gelen ürün olmamıştı... ama arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine aldım herkes mükemmel olduğunu söylüyor. şuan canan tan ın en son yürekler ölür adlı kitabını okuyorum çok güzel, eminim bu da öyledir.
cep boyu gayet güzel ve şikti.üstelik sipariş 24 saat bile sürmeden ulaşti.arkadaşimin yüzündeki o mutluluk benide mutlu etti bayanlar kitabi seviyo yaaa.tşk
ilk defa bir türk yazardan okuyorum kitabı ve bir solukta nasıl kitabı yarıladım anlamadım hürremin cariye olmadan önceki hayatını tüm detaylarıyla anlatan hürrem şeytan mı melek mi sorusuna net cevaplar aldığınız bir kitap. hürremi değil ruslanayı tanıyorsunuz bu kitapta okunması gereken bir kitap.
bu kitabı çok beğendim.tarihi roman okumayı çok severim.beklentilerimi karşıladı.saray hayatı,dönen entrikalar çok güzel anlatılmış.bir kadın olarak sadece onun anne olduğunu ve koyulan kurallara karşı çocukları için yapılacak tek şeyi yaptığını düşünmeme sebep oldu bu kitap.harika anlatılmış.çok kısa sürede ve zevkle okudum.yazarın ellerine sağlık.hepsi burada bu seferki siparişimde beni biraz üzdü,ama yinede konuyu tatlıya bağladık.almış olduğum sanırım 14 kitabı 3 seferde gönderdiler ve tabi zaman aldı.yine de alışverişlerime devam edicem.
eşime doğumgünü hediyesi olarak aldım, gerçekten de piyasanın en uygun fiyatı iyiki almışım. artık çevremdekiherkese almayı düşündükleri kitapları hepsi.burada.com a bakmadan almamalarını söylüyorum
oncelıkle urunumun elıme hemen gecmesı ile çok mutlu oldum. hemen başladım okumaya ve bence okunmaya değer bir an once bıtırmek ıcın elımden bırakmıyorum
tek 1 sayfasını bile sıkılmadan okuyabilirsiniz.. resmen kendinizi sarayın içinde hissedebileceğiniz türden ...herkese tavsiye ederim.. uzun zamandır okuduğum ender güzel kitaplardan 1 tanesi..
cariyeler , harem , sultan , entrika , devşirmeler ve osmanlı imparatorluğu nun en parlak dönemlerindern kesitler anlatan güzel bir eser. 805 sayfalık oldukça kalın bir roman. tavsiye ederim.
tereddüt ederek başladım tarihi romanlar genelde sıkıcı olur der kitabı tarzında yazılır diye ama,demet hanım akıcı bir dil kullanmış gerçekten çok güzel bir romandı,su gibi aktı geçti sayfalar,üstelik hürremde hürremmiş yani nasıl bir hırs nasıl bir mücadele o öyle insan olayları baştan sona doğru okurken bazen ağzı da açık kalıyor yani cesaret işi hürremde çok gözü kara bir kadınmış daha bu kitabı okumayan varsa herkes okusun  okusun  da bir an önce bir sonraki kitap mihrimah a geçsin bence:)!!
çok süper bir kitaptı..kendinize soruyorsunuz hürrem şeytan mı melek mi..ama sonuçta görüoruz ki hürrem bence melek...bittiğine üzüldüğüm bir kitaptı hemen ikinci kitabını sipariş bverdim...
830 sayfa gözünüze çok gelebilir fakat okumaya başladığınızda kitabın nasıl bittiğini anlayamayacaksınız.hürrem bir melek mi yoksa bir şeytan mı?dili de çok akıcı.
kitabi ciktigi gibi aldim, grange in diger kitaplari gibi bu kitabini da cok sevdim. kitap bitene kadar uykuyu unutun. ama diger kitaplarini daha cok sevmistim sanki
diğer tüm grange kitapları gibi müthiş bir kurgu.. müthiş bir gerilim.. elinizden bırakmak istemeyeceksiniz.. grange tarzını benimseyenlere şiddetle tavsiye ediyorum. şimdiden keyifli okuma saatleri diliyorum
gerçekten grange dan yine gerilim dolu bir roman sonunu getirmek için bırakamıyacaksınız.herkese tavsiye ederim gerilim ve heyecan sevenlere..yeni romanını bekliyoruz artık
bir jean christophe grange klasiği daha... çok sürükleyici, çok etkileyici, polisiye sevenlerin kaçırmaması gereken bir roman, soluksuz okunabilecek, gerilim dolu... tavsiye ederim...
aşk ve ihtiras dolu bir kitap okumak istiyorsanız bu eser sizin için tercih edilebilir rahatlıkla. içerik açısından okuyucuyu sıkmayan anlatımı sürükleyici bir eser..
kitap bana indirimli olarak geldi yetişkinler için güzel bir kitap.konu bakımından sürekleyici kolay kolay elinizden bırakamaya bilirsiniz tekrar tekrar okuayacağınz güzel bir kitap.
mrb arkdaslar sızın guzel yorumlarınıza guvenerk yenı aldım  okuduktans onra kıtap hakında düşünceelrimiz szinle paylasacam ask ve sevgılı ısleyen romanları seven bır ınsan olarak ıns hosuma gıder
ürünü sipariş verdikten sonra 2 gün içinde elime geçti.alır alma arka yüzüne baktığımda içeriği çok hoşuma gitti ve okumak için fırsatımın olduğu anı iple çekiyorum.
romantik bir film izler gibi bir solukda okudum hatta bitmesin istedim. çok hoş bir macera ve aşk üzerine yazılmış duygusal aynı zamanda güldüren komik bir kitap. bu tarz kitapları sevenlere tavsiye ederim.
elinize aldığınız anda bir çırpıda okunan gerçekten çok etkileyici bir kitap,okurken sanki yaşamış kadar oluyorsunuz..ağlaya ağlaya okuduğum kitaplardan bir tanesi..eline sağlık canan tan..
canan tanin pirayesini çok beğenmiştim. annem çok kitap okumamasina rağmen ona tavsiye ettiğimde o da cok beğendi. bence en canan tanin en iyi yönü anlatımının sade ve karmaşadan uzak olması .herkese tavsiye ederim
piraye yi çok beğendim. benim çok beğenerek okuduğum kitaplardan biri. 15 gün oldu bitireli hala etkisindeyim.tavsiye edebileceğim bir kitap,bence mutlaka okuyun.
kitap anlaşılır ve akıcı bir uslüpla yazılmış.sürükleyici gerçekten.hemen bitiresiniz geliyo,bir soluk da okuyorsunuz.kitabın konusu,kitaba ilk başladığımda çok sıradan geldi ama kitabı yarıladıktan sonra adete sürükledi beni.sonunu öğrenmeden de elimden bırakamadım.canan hanımın romanlarının çoğunu okudum ve hepsinin sonu hicranla bitiyo yanı hiç mutlu sonu yaşayamıyoruz.zamanı gelmedi mi canan hanım,mutlu sonla biten ve diğer kitaplarınızda ki gibi bir soluk da okuyacağımız bir romanın.
kitap, hepsiburadada en çok satılanlar arasındayken gördüm ve satın aldım.. okumaya başladığım ilk sayfadan itibaren bana çok sürükleyici geldi.. okurken hep bi sonraki sayfada neler olduğunu merak ettim.. bence betimlemelerinden, olay örgüsüne kadar çok iyi bir çalışma..sanırım bu kitabın devamı falan var..çünkü yazar olayın sonunu açık bırakmış.. eğer böyle bitiyorsa okuyucu yine merakta bırakılmış olacak.. ama sonuç olarak ben kitabı çok beğendim.. stephen king hayranı olarak jean christophenin onun kadar iyi olduğunu bilmiyordum.. artık tüm kitaplarını okuyacağım..
tipik bir grange kitabıydı. her ne kadar sürükleyici, heyecanlı ve gizem dolu bir kitap olsa da yazarın tüm kitaplarını ele aldığımızda bence en kötüsüydü. yani iyilerin kötüsü. övgüyü elbette hak eden bir kitap ama bazı bölümlerini zar zor okuduğumu da itiraf etmeliyim. bir grange hayranı olarak daha iyisini beklerdim ama bunların hiçbiri okumaya engel değil. kitaplığımın en ön sıralarında yerini aldı yine de...
macera gerilim tarzında ve grange ın okuduğum ilk kitabıydı. kitabın başındaki ayrıntılı betimlemeler açıkçası biraz canımı sıktı. ilerleyen bölümlerde kitap elimden  düşmez oldu. ama olayların çözümlenip kitabın bitmesi ile yorumların haklı olduğunu birkez daha anladım. çok iyi bir yazar. harika bir konu ama bu kitaba ve anlatıma sanki son gerçekten kısa kesilmiş gibi. yine de mutlaka bu kitabı okumanızı tavsiye ederim.
grangein bir fanatigi olarak kitabin cikacagini duyduktan sonra icimde birseyler kipirdamaya basladi.. ve diger kitaplar gibi grange yine bu kitapta da süper akici bir dil kullanmis. konu, betimlemeler, 2 farkli karakterin birlesmesi cok iyi ama gözüme takilan tek kötü nokta, giris ve gelisme bölümleri cok iyi, cok detayli anlatimlarla ilerliyor ve okuyucuyu icine cekiyor ama sonuc bölümü 60-70 sayfaya sigdirilmaya calisilmis gibi bir acelecilik var ama yine de okumaya deger bir kitap.
ihanet ilk kitaptan daha sürükleyici. zoey sonunda güçlerini kullanıyor. elementlere karşı çok fazla ilgim var ve bu seriye başlarken bile aklımda sürekli savaş sahneleri geçiyordu. ama ilk kitapta neredeyse hiç yoktu bunda da sonlara doğru güçler kullanılıyor. ben avatar gibi beklemiştim açıkçası ama daha 2.kitaptayım diğer kitapları da merakla okuyacağım. seride henüz savaşlar falan başlamasa da yine de bu iki kitabı heyecanla okumuştum. bu arada bu kitapta stevie rae öldüğünde içim gitmişti...
mutlaka okumanızı tavsiye ederim.gerek kargonun hızlı olması gerekse fiat olarak uygun olmasıda cabası.daha ne olsun? hepsiburada dan alışveriş yapmanın keyfini sürün
serinin kitaplarını sırayla alıp okuyorum, elinize aldığınız andan itibaren kitaptaki dünyaya dahil oluyorsunuz. bitirmeden bırakmak çok zor, ihanet 1. kitaba göre daha sürükleyici 1 gecede okudum.
serinin bu ikinci kitabında heyecan artıyor. zoey güçlerini kullanmayı, arkadaşları ise nasıl güçlere sahip olduklarını öğreniyorlar. güzel, akıcı bir dili var. beni rahatsız eden tek şey, bazı bölümlerin tekrar anlatılması. yani sanki 1. kitabı okumamış olanlara bazı şeyler özet olarak ara ara anlatılarak sunuluyor ki 2. kitaptaki bazı olayları anlamaları kolay olsun. ancak bunu hatalı buldum. sonuçta bu bir seri ve herkes de seriyi 1. kitaptan başlayarak okuyacaktır diye düşünüyorum.  bu anlatımlar serinin diğer kitaplarında da devam edecek gibi görünüyor. şu an 3. kitaptayım ve tekrar anlatımlar bunda da mevcut. bunun dışında başarılı bir seri. vampir romanlarını seviyorsanız beğenirsiniz.
kitabı set olarak hepsiburada.comdan aldım. kısa sürede elime ulaştı. ilk kitabını bitirdim, şimdi ihaneti okuyorum. keyifli bir kitap. tavsiye ederim.
evet.. okumaya değer serinin 2. kitabı ihanet... işaretleniyor, ihanete uğruyor... yalnız ama bir o kadar güçlü.. özellikle döğmelerini merak ediyorum, gözümde canlandırmaya çalışıyorum ama görmek gibisi var mı?
gece evi  serisi gerçekten çok başarılı ve bu kitapta ilk kitaba göre sürükleyici ve okunulası bir kitap.bu 2. kitabı aslında biraz ara kitap olarak düşünüyorum ve 3. kitapta çok şeyler bekliyorum.alacakaranlık serisi ile karşılaştırılamaz çünkü tarzları vs.herşey çok ayrı birbirinden.tek ortak yanları vampirler.onlarında yorumlamaları farklı.
herkesin düşündüğü gibi bnce de işarete  göre daha akıcı.özelllikle sonlarına geldiğinizde bitmesini istemiyorsunuz. ihaneti yapan kişi cok şaşırtıcı. ve bende iyice merak uyandırdı.:)suan da seçilmişi okuyorum. gelecek kitaplarda daha da çok şaşıracamızı düşünüyorum..
kışkırtıcı bir ihanet, şaşırtıcı bir tehlike... gece evi serisinin büyüleyici ilk kitabı işaret’ten sonra ihanet de mükemmel bir şekilde sizi eline geçirmeye devam ediyor.kesinlikle tavsiye ederim
fantastik roman türünün hoş örneklerinden biri. kolay okunan ve sürükleyici bir roman. devamını okumak konusunda insanı bayağı sabırsızlandırıyor. özellikle tatilde kitap okumak isteyenler için iyi bir seçim olabilir.
harika bir eser. herkese tavsiye ederimmm. çok akıcı. elinizden atamıyacağınız bir eser. okumayı seven, kendini gerçeklerle baş başa görmek isteyenlere duyurulur.
seri tüm hızı ile devam ediyor.işaretin kıvamında ama daha heyecanlı ve daha macera dolu.keyifli ve sürükleyici bir kitap.yazım dili çok rahat,okurken sıkıntı yaşanmıyor,çeviri de gayet başarılı.seçilmişi sabırsızlıkla bekliyorum açıkçası.
serinin ilk kitabına göre hem daha güzel hem de daha heyecanlı..biraz da korku giriyor artık sahneye.hiçbir kitap elbette alacakaranlık serisini tutamaz ama kesınlıkle okunmaya değer bir kitap
oldukça sürükleyici bir kitaptı,okurken keyif aldım ve bazen çalışırken bile okumak istedim.anlatım dili çok rahat.değişik bir tarz sevenlere tavsiye ederim.
bu kitabı alacakaranlık serisinden etkilenerek aldım.ama itiraf etmeliyimki birbirinden farklı olduğu kadar da ilgi çekici.kesinlikle şans verin derim ben.hele serı devam ettıkçe umuruyorumkı daha da heyecanlı ve korkutucu bir hal alacak.ama sunu bılmenızde yarar var.hiçte alacakaranlık kadar masum bir kitap değillll
kitaba ilk başladığımda alacakaranlıktan esinlenerek yazıldığını düşündüm fakat ilerledikçe aslında çok farklı bir seri olduğunu anladım. insana hem alacakaranlığı hem de harry potteri anımsattığı doğru ama gayet okuma isteği uyandıran ilginç, akıcı bir kitap.
seri 6 kitaptan oluşuyor umarım twilight serisi kadar güzeldir bir an önce okumayı planlıyorum... hepsiburada.coma üye oldugumdan beri tüm kitap alışverişlerimi burdan yapıyorum çok uygun
kitabı ilk göruyorum.henüz cok yeni sanırım bilemıyorum.ama hemen hemen butun vampir serilerini okudum, bunu da ilgi çekici bulduğumdan hemen sipariş verdim. okumak için sabırsızlanıyorum...kitap gercekten yeni cıktıysa bookstore lardan once hepsiburadada oluyor.umarım güseldir
bir kitabı, başka kitaplarla kıyaslamak oldukça gülünç. her bir kitap kendi başına  edebi ve tinsel anlamda farklılıklar içerir. işte cast ailesi de bunu yapıp, bize sıradışı ve fevkalade bir seri hazırlamışlar ve buna devam ediyorlar. serinin ilk kitabını sipariş edip okumaya başladığımda içine sürüklenip gittim adeta. geri kalan kitapları bu gün sipariş ettim, sabırsızlıkla beklemekteyim. fantastik edebiyatın bir fanatiği olarak çok beğendim, içinde bir "acaba .." bulunanların düşünmeden alıp okumasını tavsiye ediyorum...
kitap okumayı seviyorum. ahmet ümitin pek çok kitabını okudum. diğer kitaplarını da almaya çalışıyorum. tarih ve edebiyat karışımı olması hoşuma gidiyor.
beklenmedik bir sonla biten gayet güzel bir kitap. macera seven kitap okurlarının, polisiye tutkunlarının kaçırmaması gereken bir ahmet ümit klasiği...
ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı bu . polisiye tarafı ile çok karışık , çok özel ve şaşırtıcı bulmasam da , beni  yazarın diğer kitaplarını okumaya yöneltecek kadar iyiydi.
eğer sıkılmadan kitap okumak istiyorum diyorsanız aradığınız kitaplardan bir tanesi olarak tavsiye edebilirim....ayrıca baskı kalitesini de beğendim...çünkü bazı yayınevleri öyle baskılar yapıyor ki, insan o kitabı eline aldımı okuyası gelmiyor...
ahmet ümitin 3 kitabını okudum. beyoğlu rapsodisi, istanbul hatırası ve kavim. kavim içlerinde tek iyi olandı. ama polisiye bir romandaki kafa karıştırıcı, insanı problem çözmeye yönlendiren anlatım tarzı maalesef yok. o yüzden vasat bir polisiye romanı diyebilirim.
bir ahmet ümit hayranı olarak okumadığım kitaplarından biriydi.kitap roman tarzında değil,taş kitabelerdeki hitit yazılarının tercümesi tarzında şiir gibi yazılmış.farklı bir deneme
ahmet ümitin diğer kitaplarından farklı olarak şiirsel bir dili var.duygusal yönü kuvvetli.bir efsaneyi okuyormuş gibi oluyorsunuz.bir günde rahatlıkla bitirilebilecek hoş bir kitap
şiir gibi roman anlatımı, ilginç bir kurgu, ama güzel, hemen bitiriyorsunuz, güzel bir aşk hikayesi, bir tabletten çeviri gibi ama bazı cümlelerin sürekli tekrarı bir yerde sıksada güzel bir kitaptı.
ahmet ümitin birçok kitabinin okudum bu kitabi da büyük bir hevesle aldim ancak hiçde umduğum gibi olmadi dili konusu çok basit çocuk hikayeleri gibi
çok farklı bir dilde, çok farklı bir konuda anlatılmış ninatanın bileziği. çooook geçmişte yaşanmış büyük bir aşkın, o döneme göre anlatımı.
ürünü anlatmaya gerek yok. zaten en çok satan kitap fakat bu ve bunun gibi kampanyaların geniş kitlelere ulaşması için biraz daha çaba gerek.
ahmet ümiti ilk defa okudum. dili gayet iyi, diğer kitaplarını da alıp okumayı düşünüyorum. kitap farklı cinayet olaylarının aydınlatılmasından oluşmuş bir örgüye sahip. bize farklı bir bakış açısı sunuyor.
ahmet ümit okumaya yeni başladım, tarzını beğendim. sultanı öldürmekten sonra bu kitapla devam edeceğim. umarım ondaki tadı bu kitaptan da alırım.
kitap okumayı sevene birisi olarak ahmet ümitin tüm serisini okuya çalışıyorum. epey kitabını aldım. bu kitabını da severek okudum. diğer kitaplarını da ilgiyle bekliyorum.
bu kez ahmet ümit nevzat komiserin özeline girmeden kısa kısa hikayeler anlatmış. ahmet ümir romanları arasında favori kitabım olmasada hızla okuyup iyi vakit geçirebileceğiniz bir kitap.
ahmet ümitin kitaplarını okumayı seviyorum,amacım bugüne kadar yayınlanan bütün kitaplarını okumak..beyoğlu rapsodisi eksiklerimden bir tanesiy di...okuduğuma da değdi,çok güzel ve sürükleyeci bir kitap...beyoğlunun insanlarını ve eski yapıtlarını zamanın da kimlerin yaptığını ve o ırkların bıraktıkları izleri göreceksiniz..ve yazarın sizi son böüm de ters köşeye yatırdığına okurken tanık olacaksınız...katili tahmin etmeye çalışmayın sonun da şok olacaksınız..
çok özel bir polisiye kurgusu yok ama ben ahmet ümitin sade , yormayan anlatımını seviyorum. illa da bir süprizi oluyor sonunda. okunabilir iyi bir kitap
güzel, akıcı olmasına akıcı ancak kurgunun ve anlatımın yanlış olduğunu düşünüyorum ve açıklayıcı eleştirimi açıkça yazamıyorum okumayanlara saygısızlık olur. bab-ı esrar ve istanbul hatırasını okudum bu kitap bence bir beden daha aşşağıda
kitap sürükleyici, 3 arkadaşın beyoğlundaki yaşam hikayesini ele alıyor.ama istanbul hikayesini okuyanlar bu kitaptan aynı tadı alamayabilirler.kitap biraz beyoğlunu anlatmış biraz 3 arkadaşın yaşamını.kitapda polisiye olabilir ama buna fazla değinilmemiş.bence ortanın üstünde bi kitap.......
gerçekten çok güzel bir kitap herkese tavsiye ediyorum.içimdeki beni keşfettim...içimdeki aşkı keşfettim...elif şafakı ilk defa okudum ama bundan sonra yakın takipçisiyim.
arkadaşlar ne yalan söyleyeyim ben beğenmedim nedeni ise çok karışık geldi bana anlamadım hatta bitirmeden attım arşive bunun yherine  daha iyi bir kitap okuya bilirdim diye düşündüm ben pek tavsiye etmiyorum ...
her kitaplıkta bulunması gereken bir kitap olmasa da   okuyanda farklı etkiler bırakan bir elif şafak kitabı. özel baskı olması ayrıca değer kattığını düşünüyorum
pek okumak istemesem de en son dayanamayıp okuduğum bir roman "aşk" gerçekten sürükleyici ve keyif veriyor okuyana ancak kendisinin(yazarın) de söylediği gibi roman pek çok bölümde kurgusal yani olayların pek çoğu gerçeğinden farklı. bu nedenledir ki bizim kültürümüzde önemli olan kişilerin gerçeğinden farklı yansıtılıyor olmasını yanlış buluyorum. çünkü okunan şey insanın aklında yer ediyor. gerçek kişiler üzerinden olmasa mükemmel denebilecek bir roman. ancak "mevlana ve şems" hakkında doğru bilgi için güvenilir değil kesinlikle. ilgilenenlere sinan yağmurun "aşkın gözyaşları" adlı biyografik romanını tavsiye ederim.
mevlana ve şems-i tebrizi tanımak açısından faydalı bir kitap. çok şey katacağına inanıyorum. kitap akıcı ve sürükleyici. okunmasını tavsiye ederim.
zannediyorum şafak ın güzel kitabı.mevlana-tebrizi ilşkisini insani bir şekilde ve tarihe uygun bir şekilde anlatmış.okunmaya değer oldukça güzel bir kitap.
gerçekten elif şafakın kaliteli romanlarından birisi de aşktır.ilk okuyunca biraz sıkar gibi oluyor ama genel itibariyle iyi bir roman.ayrıca aynı yazarın "mahrem" adlı romanını da tavsiye ederim.
selam kıtap kurtları arkadaslar,ben once bab-ı esrar sonra ask okudum.bence sız oncelıgı aska verın sonra bab-ı esrar..aradakı fakı ıste o zaman kıyaslarsınız. bırde kıtabın rengıne takılıp kalan beylere;renkler degıl onemlı olan seslerdır kıtapdakı sesler.. duyabılene  ask olsun..
kitap hakkinda yapilan reklamlar, eleştiriler birbirini kovalarken kitabi okuma ihtiyaci hissettim. sadece şunu söyleyebilirim. bir tassavuf ehlini yine bir tasavvuf ehli anlatabilir.  roman olarak okunabilir, ancak anlatilan hayat hikayelerini huccet olarak  kullanmamak lazim.
aşk i okudum.bu kitabin bu kadar satmasi tamamen reklamla alakali.çok fazla reklami yapiliyor.nerdeyse bütün gazete ve dergilerde ve tv programlarinda çikti.roman genek olarak güzel işlediği konu filan .ama detaylara fazla giriyor.lüzumsuz bence.elif şafak in dili nasil desem sansürsüz.ben bir bölümünü okurken utandim kitabi kapattim.sanat eserini bu denli cinsellik ve bayağilik zedeler.ayrica şems tamamen elif şafak in hayal ürünü.gerçek şems öyle değil.küpeli,şarap içen ,haram helal tanimayan biri.ayrica aldatmayi meşru kilan bir tarafi var kitabin.kitapta ilahi aşktan çok tensel aşk ön plana çikmiş. fatma durmaz sarikaya yozgat
ben elif şafakın bütün kitaplarını beğenirim ama bu kitap başka bir şey.kargo ücreti ile pahalıya geldi aslında.kargo ödeyen bir ürünün yanında alınırsa gayet uygun olabilir
bence okadar övüldüğü kadar iyi bir roman değil.yani aşkla alakası olmayan bir kitap bence bazı olaylar anlatılmış ama akıcılığı yok ama yinede tavsiye ederim.bir deneyin derim.
bu kitabı bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım ve okudum. kitap okumak benim yaşamımda olmazsa olmalarımdan. bu kitabı 2 günde bitirdim. fakat abartılıdığı kadar özelliklere sahip olmadığını düşünüyorum. konun işlenişi gerçekten iyiydi.
uzun süredir almak istediğim okumak istediğim tek kitap ama araya başka kitaplar girdi şimdi zamanı geldi siparişimi bugün verdim sabırsızlıkla bekliyorum
hikayede anlatılan üç türlü aşk vardı.tebrizli şems ile mevlananın allaha duydukları aşkları bir yana birbirlerine olan aşklarına akıl sır erdiremedim. insanların  ruh eşini,can yoldaşını karşı cinste-karısında yada kocasında-arama eğiliminden sanırım iki erkek arasındaki bu derin ve saplantılı denebilecek ilişkiyi yadırgadım.kah kendimi kerra yerine koydum,kah kimya oldum,kah çöl gülü,kah alladdin...hikayeye girdim onlar gibi hissettim.ellanın zaharaya duyduğu her neyse bence aşk değildi,onu monoton hayatından çekip çıkaracak herhangi bir kişiyede aynı hisleri besleyebilirdi.sonuç olarak kendimi değişik bir zaman boyutunda tarihle içiçe tamamen kugusal olmayan yarı gerçek,yarı kurgu bir hikayeyi merakla okurken buldum.
güzel roman yazmış elif şafak,sarıyor insanı hemen.ama kitabın bazı sayfalarında ufak kırışıklar ve bir iki sayfada belirsiz yazılar çıktı.bunlar belki bana denk gelmiş olabilir.önemli bir sorun değil ama kitap arşivcileri için can sıkıcı olabilir...
kitabı sitelerdeki yorumlar üzerine aldım ben de.evet,değişik bir konu ve bakış açısı var ama olağanüstü falan da diyemeyiz.özellikle hikayeyi bir çok karakterin ağzından anlattığı için zaman zaman kopukluklar oluyor okurken.yine de okunabilir nitelikte.ama çok fazla şey beklemeden okunmalı ki bende ki gibi hüsrana uğranmasın.
elif şafaka hakkını vermek lazım.büyük bir emeğin, önemli bir çalışmanın ürünü olduğu her halinden belli. mevlanayla ilgili çok bilgisi olmayanlar için iyi bir başlangıç. yine de böyle bir konuya neden böyle bir kapak yapmışlar anlayamadım.
kıtabı bugun sıparış ettim, elif şafakın neredeyse butun kıtaplarını okudum. hıcbırınden sıkılmadım. konu basıt olsa bıle dili o kadar guzel kullanıyor kı insan tatmin oluyor, vakıt kaybı olarak gormuyorsunuz. mevlana ve şems bu aralar romancılar arasında revaçta, acılısı ahmet ümit yaptı bab-ı esrar ki o da gayet güzel.
elif şafakın akıcı dilini beğeniyor ve bu yüzden kitaplarını çok kısa sürede bitirebiliyorum. aşk kitabını da haftasonunda okudum....  okunmaya değer bir kitap ancak keşke bazı yerlerde olayları bu kadar basite indirgemeseydi, bazı şeyler gizemlerini korusaydı. ella ve azizin hikayeleri sıradan ve basit geldi bana, heleki azizin hayatını anlattığı o mektuplar yok mu, keşke ella ile yazışmaları felsefi boyutta devam etseydi. azizin yaptığı açıklamalar, acitasyon hiç hoşuma gitmedi, aziz karakterine de yakışmadı.  şems ve mevlananın hikayeleri kesinlikle okunmaya değer. hayata bakışımızı, egolarımızı görüyor, toplum  için yaşadığımız gerçeğini daha net anlayabiliyoruz. hayatımızdaki basitliği yansıtan bir ayna gibi olmuş o bölümler. işte bu yüzden herkesin şems ve mevlananın hikayelerini okuması gerektiğine inanıyorum... belki silkelenip kendimize gelir, doğru yolu bulabiliriz....
kitabı yorumlara dayanarak satın aldım ama beklentilerimi karsılamadı 150 sayfayı 10 günde okudum sonra bi daha okumadım kitaba kötü demiyorum sanırım benim aşk kitaplarıyla aram pek iyi değil..
kitap elime ulaştı.okumaya başladım.daha ilk öyküde ters köşe olduğumu,bunun sonu nereye gidecek diye düşünürken hiç aklımın ucundan geçmeyen bir yere gittiğini belirtmeliyim.
kitabı bitirdim.güzel akıcı bir kitap.tavsiye ederim.konusu zaten okumaya değer bence.elif şafak gerçekten iyi bir yazar. bu kitabı okuduktan sonra önceki kitaplarınıda almayı düşünüyorum.
elif şafak ın okuduğum ilk kitabı. dili çok hoşuma gitti neredeyse unuttuğumuz , eski türk filmlerinde kalan bir türkçeyle hitap ediyor bize mamafih falan  herkesin kendinde birşeyler bulacağı, yaşamını sorgulayacağı bir kitap. bitirmedim ama büyüsüne kapıldım. tavsiye ediyorum
rahmetli recep yazıcıoğlunun erzincanda bir köye köprü yapmak istemesi ve elmas ile erdalın hüzünlü hikayesini anlatan güzel bir yapıt. ayşe kulin farkı görülüyor.
kitap erzincan da rahmetli vali recep yazıcıoğlu döneminde yapılan köprünün hikayasini anlatıyo,bu kitapı okumanızı tavsiye ederim.o zamanın şartları göz önüne alındığında köprünün yapımı için oldukça emek harcanmış...
demet hanımın birçok kitabını okudum ancak bu kitap vasat geldi. zaten tarihte de mihrimh ile alakalı çok şey yok. yazar da hayal gücü ile pek dolduramamış. o yüzden beklentinin altında.
bu kitabı moskof cariye hürremden sonra okudum.olaylar onunla hafiften bağlantılı zaten.onun kadar vurucu olaylar yok belki ama mihrimahın o saflığı,temizliği ve mimar sinanın aşkı okumaya değer...
cariyenin kızı mihrimahın, hürrem kadar ilgi çekecek bir hayatı yok. ama yazarın dili ve hayal gücü ile güzel, okunası bir roman çıkmış ortaya. moskof cariye hürremde okuduğumuz mihrimah, kitapta çok kısa anlatımlarla geçiyor ve annesinin sözünden çıkmayan silik bir karakter idi ancak tam olarak öyle olmadığını bu romanı okuyunca görebiliyoruz. tavsiye ederim.
ahmet ümitin "patasana" kitabını okumuştum. ondan sonra bu kitabı biraz beni hayal kırıklığına uğrattı desem yalan olmaz. kitabın sonuna kadar hep bir olay olacak diye ümidimi yitirmedim. beklediğim gibi olmadı. şu bir gerçek ki baya bilgi sahibi oluyorsunuz.
ahmet ümitin vasat kitaplarından birisi  ben bu kadar  sıkılacağımı hiç tahmin etmemiştim  klasik ahmet ümit okurlarını  biraz hayal kırıklığına  uğratıyor
ürünle ilgili yorumları okuduktan sonra kitabı da okudum ama yorumlarla alakası yok. ahmet ümit gerçekten türk polisiyesinin benim gözümde bir numaralı yazarıdır ve tüm eserlerini tedarik edip okumaya gayret gösteriyorum. bu kitap hakkında söylemek istediğimse; polisiye bekleyenlerin heveslerinin kursağında kalacağıdır. biraz gerilim öğesi bulunuyor ancak polisiye bir kitap değil. süha isimli bir kişinin geçmişiyle başlayıp yaptığı bir trafik kazası sonucu şahit olduğu olayları anlatıyor. kaza yaptığı köyde karşılaştığı alevilikle ilgili olayları anlatırken kendi geçmişine gidiyor ve anılarını anlatmaya başlıyor. kitap polisiye olmasa da yazarın her eseri gibi kaçırılmaması gerekir.
ahmet ümit bu kitapta biraz hayal kırıklığına uğrattı beni.diğer kitapları ile karşılaştırdığınızda güzel bulmayabilirsiniz.ama yazarın dili oldukça mükemmel ve akıcı.
ahmet ümitin kiatapları arasında bende pek fazla iz bırakmayan eserlerinden biri ama yinede gizem ve merak uyandıran bir eser olduğunu söyleyebilirim.
iki genç kızın ergenlik döneminde tanışıp uzun yıllar süren dostlukları akıcı bir dille anlatılmış zaman zaman hüzünleneceğiniz zaman zaman güleceğiniz hatta kızacağınız ama sıkılmadan okuyabileceğiniz çok akıcı bir roman herkese tavsiye ederim..
etkilenmemek elde değil çok şey öğreniyorsunuz dosluk arkadaşlık güven  cocukluğunuza dönüyorsunuz ( ne bu en az 20 kelime meselesi, gereksiz, cok şey yazmak her zaman anlaşılır anlamına gelmez) neyse siz kitabı okuyun
artık tüm kitaplarımı hb.comdan alıyorum...piyasaya göre fiyatı çok iyi... kitaba gelince konusu iyi okunmalı...ama yazarın diğer iki kitabı kadar akıcı gelmedi bana...yinede okunmalı diye düşünüyorum...
eğer siz,tarihi bilgiler veren yaşanmış gerçek hikayelere,sizi şaşırtacak,yoğun heyecanlar yaşatacak,sürükleyici kitaplara ilgi duyuyorsanız, pembe dizi niteliğindeki bu kitabı okuduğunuzda,hiçbir şekilde etkilenmeyeceksinizdir.
yazarın bu kitabı bir çok kitabının aksine günümüzü anlatıyor... günümüzün bir aşk hikayesi. zengin erkek ve orta halli kız, bu kitabında beklenen performansı tam olarak veremediği kanaatindeyim...
kitabı açlık oyunları serisini bitirdikten sonra aynı yazara ait olduğundan dolayı aldım, ancak açlık oyunlarındakine kıyasla okuyucu kitlesinin biraz daha düşük yas grubuna yonelik olduğunu ancak kurgusunun ve sürükleyiciliğinin çok iyi olduğunu belirtmeliyim.
colins den açlık oyunları serisini okuduktan sonra bu kitaplar çoçuk kitabı gibi geliyor ona rağmen sürükleyici bir konusu var umarım serinin devamı ilk kitaptan kat kat iyi olur
kitap sürükleyici eğlenceli, fantastik bir bilim kurgu. her gencin okuması gereken hayal gücünü geliştiren bir kitap.ancak orta yaş grupları için okunmak üzere tavsiye edilebilir.
kitap yazarı bakımından sürükleyici ve ilgi uyandırıcı. fakat bir gençlik (hadi çocuk diyelim) kitabı olduğu unutulmamalı. yinede değişiklik isteyenler için tavsiye edebilirim.
açlık oyunlarını okuduysanız suzanne collıns i gorur görmez bu kitabı isteyebilirsiniz ancak kitap yazarın aclık oyunlarından cok önce yazdığı çocuk kitabı serisi kitabı okudum buyuk bir hayalkırıklığı yasadım serinin çıkacak 5 kitabını da alırım diyordum ama artık hiç sanmıyorum şimdi alaycı kuş un sparişini veriyorum haydi katniss..
kıtaplar surukleyıcı ama vakıt harcamaya degmez dıye dusunuyorum yanı nasıl derler kof...bu tarz kıtapların fılmını ızlemeyı tercıh edenlerdenım ınsanı doldurmayan çerez nıyetınde kataplardan bırı
ahmet ümit severlerin seveceği bir kitap. üslup bakımından da konu bakımından da tam bir ahmet ümit klasiği olan kitabı ben severek okudum. ahmet ümit sevenlere tavsiye edilebilir.
kitap bir onceki kitaplarının  tekrarı gibi geldi bana sadece işe  tarihsellik koymuş kiatpta bazı yerlerde kendini tekrar ediyor  sevmedim acıkcası
şu an elimde okuyorum.güzel bir kitaba benziyor.bab-ı esrar dan sonra ahmet ümit kitaplarına başladım.bu kitabında polisiye macera var,aynı zamanda istanbul un değişik semtlerini tanıma ve oralara yolculuk yapma şansına sahip oluyorsunuz.tamamen bitince tekrar paylaşacağım.
ahmet ümit bu romanıda ço iyi bir polisiye romanı olmuş hende istanbul hakkında bilmediğimiz çok güzel tarihi bilgiler veriyor polisiye seven herkese tavsiye ederim
öncelikle "eski sevgilisinden intikam alma" amacıyla "yazma"ya başlamanın, her yönüyle hastalıklı bir topluma ait bir durum olduğunu belirtmek isterim. marilyn monroenun imajlarının arkasına saklanan yazarın hiçbir derinliği yok, ne ciddi ne de komik olmayı başarabiliyor. yazdıkları daha çok 14-18 yaş grubunun doğal zaaflarından faydalanıp salt ilgi toplamaya yönelik satırlar. kitabın bu denli satılmasının nedeni elbette bu yaş grubunun nüfusunun yüksek oluşu. yetişkinlere göre bu kitapta dikkate değer hiçbir şey yok. popüler kültürün gençliğe dayattığı bir diğer basit tüketim ürünü. türlü sorunlara itilen genç neslin çok sevdiği "hızlı oku-hızlı tüket" kalıbında basit ve sığ bir kitap
yorumlara bakarak aldığım bir kitap bu, ilk kitabı da aldım, bu ikinci kitap, dün itibarıyla her 2 kitabı da okumuş biri olarak şunu söyleyebilirim. her ikisi de güzel ama öyle abartılacak kitaplar değiller.
ben pek bu tarz kitaplar okumam aslında. bir arkadasim okudu. o kadar begendi, o kadar bahsetti ki ben de dayanamayıp aldım. gercekten haklıymıs. ben de begendim
kitabın ilkinden daha iyi olduğunu söyleyebilirim, iyi olmasının sebebi açlık oyunlarında konu basit bir ormanın içinde geçerken bu kitapta daha farklı bir ortamla karşılaşıyorsunuz ve ayrıca karakterleri tanımış olmanın verdiği farklı bir duygu var, ayrıca daha fazla heyecan  ve süpriz içeriyor..ilkini okuyanlar kesinlikle almalı..
ahmet ümit, istanbulu (eski istanbulu) merkez alan ve tarihi olaylara göndermeler yapan, kolayca okunan iyi bir roman yazmış. istanbulun tarihine ilgi duyanlar için çok iyibir tercih.
sıradışı bir türk romanı. henüz okumaya yeni başladım. karakterler arasındaki diyaloglar türk dizilerindeki replikler gibi. onun dışında hikaye güzel. istanbulun tarihini romanın  içinde öğrenmek keyifli.
tasvirler akıcı dil herşeyiyle mükemmel bi yazıt. ancak 350 380 arası sayfalar hep karısmıstı. belki sadece bana gelen kitap böyle.
kitaba yeni başladım,yazarın diğer tüm kitaplarını okudum sayılır.kitap tarihle harmanlanmış,daha ilk sayfalardan olaya bodoslama giriş yapılıyor.grange-king kadar olmasa da  gayet iyi.
kurgusu güzeldi ama çok çok çok fazla tarihsel bölüm vardı, okurken müthiş sıkıldım, beklediğim performans ve hareket ancak kitabın sonlarına doğru geldi.
açlık oyunlarına göre oldukça durağan başlayan bir kitap. ipucu verilen  bir olayın gerçekleşmesini kitabın yarısına kadar beklerken gereksiz tasvirlerele oyalandığım hissine kapıldım. yine de son kitabı merak ettirmeye yetiyor. macera severleri mutlu edebeilecek bir seri.
çok önerilen bir kitap, arkadaşlarımın çoğu sen henüz okumadın mı diyorlardı ve en sonunda sipariş verdim. herkesin beğenerek okuduğu kitabı okuyalım bakalım...
konu, kurgu falan iyi ancak, ahmet ümit in abartı diyebileceğim derecede gereksiz diyalogları, anlamsız ve aşırı derecede istanbul u anlatma hevesi özellikle istanbul u bilmeyen veya ilgisini çekmeyen kişileri sıkabilir. bir kitaptan çok kendinizi bir filmin senaryosunu okur gibi hissedebilirsiniz.
serinin birinci kitabına göre daha zevkle okudum. birinci kitabı daha önce seyretmiş olduğum filme benzediğinden okurken zorlanmıştım. ama 2. kitap daha sürükleyici geldi. tavsdiye ederim okunabilecek bir kitap...
çok güzel sürükleyici bir bilimkurgu kitabı 1.sini okumadan bunu okumayınişe giderken yolda okuyorum 1,5 saatlik yol çabucak geçiyor bir gün durak kaçırcam diye korkuyorum
merhaba... ben ilkini okumadım.ikinci ilkin devamı mı? ilkini de okumak isterim ama ikinciden başlasam çok şey kaybeder miyim merak ediyorum.
ilk kitap açlık oyunlarını 2 gün gibi bir sürede bitirdim. gerçekten sürükleyici bir romandı. ancak bu kitap biraz zorlama olmuş gibi. bu da güzel ama ilk kitaptaki heyecan ve sürükleyici tempo yok. farklı düşünen olabilir ama bana öyle geldi.
üçüncü kitapı da çıksa da okusak diyeceğiniz nadir serilerden. sanırım 2010 yılı içerisinde serinin 3. kitabına da kavuşacağız.. iki kitabı 5 günde bitirdim. gerçekten sürükleyici...
kitap açlık oyunlarının serisi ama açlık oyunlarının açılış törenlerini ince ayrıntısına kadar tekrarlaması biraz beni sıktı. ama okumaya değer bir kitap
çok satanlarda olan ilk kitabı ile bu ikinci kitapta çok satanlar listesine girecek gibi.daha ilk kitaptan sevenleri oluştu.bakalım ikinci kitapta neler gelişicek ve bizi neler bekliyor.okumak lazım.
insanı kendi gücüne,kendi doğasına ve kendini keşfe yönlendiren ilginç cinayetlerin yaşandığı sürükleyici bir kitap...tam bir grange klasiği...okumanızı kesinlikle tavsiye ederim...
güzel bir kitaba benziyor.yorumlarda fena değil sipariş edecem. bide fransız yazarın eserleri gerçekten mükemmel inşallah buda öyledir. yaşasın korku
yazar bur romanında  başlarda biraz sıkıcı geliyor roman ama sonradan kendinizi kaptırıyorsunuz bir de polisiye seviyorsanız işte bu iş olmuştur......
grangenin okuduğu ikinci kitabıydı. askerde iken şeytan yeminini okumuştum. koloni insanı sürükleyen ve sonuna kadar elinizden düşüremeyeceğiniz bir kitap. biraz tarihi olaylara ışık tutarak harika bir roman yazmış yine grange. bu tarz okumayı seviyorsanın tavsiye ederim.
kitap roman tadında okunursa iyi fakat doğru bilgi anlamında değerlendirilmemeli. hürremin hayatını bilmiyorum ama saray hayatı ve padişahın yaşantısı tamamen kurmaca....
pirayeyi okuduktan sonra çok büyük umutlarla aldığım ancak pirayedeki konu detayların aynı olmasından dolayı beni hayal kırıklığına uğratan kitabı. tavsiyem pirayeyi okuduysanız eğer yüreğim seni çok sevdiyi okumayı denemeyin!
bu kitabı arkadas tavsiyesiyle aldım ama çok sıkıldım okurken kitap elimde 1 ay süründü..sadece değerli şairlerimizin şiirleri güzellik katmış duygu katmış kitaba.
daha kitabın  ünü okudum.buraya kadarki görüşlerim şöyle, evet kitap akıcı ama bazı bölümlerde ayrıntıya cok girilmiş. bir mekan ve zamandan başka bir mekan ve zamana atlamalar çok var. bu durum bazen kafa karıştırıcı olabiliyor. 90lı sayfalardaydı sanırım, adı umut olan at ilerleyen kısımlarda uğur olarak anlatılıyor. osmanlı imp.hakkındaki romanları çok sevdiğimden herhalde herşeye rağmen severek okuyorum. tavsiye ederim
tarihi kurgu romanları sevenler saray hayatını merak edenler için beklentileri karşılayan bi kitap bence ben beğendim kalın ama çabuk bitiyor yalnız kitabın son bölümlerine kadar ayrıntılı giden olarlar son bölümlerdebirden kesilmiş sanki yazar "amaan yeter bu kadar yazdığım " demiş gibi birden kesivermiş toparlamış romanı onun dışında okuması keyifli bi kitaptı..
bu kitabı sipariş vericem ama biraz geç kaldım heralde.kitap okumayı özellikle tarihi kitapları daha bi seviyorum.yorumlara bakıncada herkes memnun.tabi fiyat olarakda hepsi burada farkı heryerden daha ucuz.işllh bende memnun kalırım.
kitabı büyük bir merakla almıştım. 824 sayfa bir kitapta birçok bilgiler bulacağımı zannetmiştim ama olmadı.bundan önce ^^sultanların aşkı^^kitabı okumuştum hürremin hayatını çok hoşuma gitmişti bu kitabı da görünce daha detaylı bilgi olacagını düşünerek almıştım ama ben diğer kitapta 60-70 sayfalık bir bölümde çok daha fazla bilgi bulmuştum.moskof cariye hürrem kitabında hürrem bir lezbiyen ve saraydaki diğer kadınlarında öyle olduğu yazıyor.bu kitapta tarihi kişilikler üzerinden cinsellik anlatılmış tabi farklı boyutlardaki.....
grangeın diğer kitapları gibi akıcı ama diğerlerinden farklı olarak  sonunda şaşırtmıyor. yine de ilgi ile okunmakta. grange seven herkese tavsiye ederim.
jean-christophedan beklemediğim bir kitap...çok ama çok gereksiz ayrıntılar içeriyor ve bu da sıkılmanıza sebep oluyor, yazarın diğer kitaplarını şiddetle tavsiye ederim ama bu olması gerektiği gibi değil...
kitap piyasadan daha ucuz ve kısa sürede elime ulaştı.bu yüzden hepsiburada.com tam not aldı. kitabın içeriğine gelince;yazarın tüm kitaplarını okudugum için daha iyi bi eser bekliyordum bence konu sıradandı.
eğer polisiye-gerilim tarzı kitapları seviyorsanız bir grange kitabı nedir biliyorsunuz. ancak beklentilerinizi çok yüksek tutmayın. yine de siyah kan veya kızıl nehirler kadar iyi olmasa da güzel sayılabilecek bir kitap.  benim en büyük eleştirim çeviriye. bence grange kitaplarının en büyük özelliği sürükleyicilik özelliği. elinize aldığınızda bırakamazsınız. bu kitapta ise çeviriyi yapan kişi kullandığı yabancı kökenli ve anlaşılmaz kelimelerle konu bütünlüğünü kesmiş... tam tempoyu yakalayıp o hızla kitabı bitirecekken gereksiz bir kelime sizi kitabın dünyasından kopartıp odanıza geri döndürüyor. bir kaç sayfa sonra yeniden temponuzu yakalıyorsunuz ama gereksiz bir kelimeyle yeniden kitaptan kopartılıyorsunuz. tüm kitap bu şekilde ilerliyor. galiba bu nedenle daha önceki kitaplarından aldığım keyfi alamadım.
jean christophe grange müthiş bir yazar bana göre kitaplarını elimden düşürmeden sürükleyip götürüyor insanı.çok heyecan verici ve sürükleyici kitaplar yazıyor yazar.
naziler, gizli tarikatlar ve maceradan hoşlananlar için mükemmel bir kitap. kitabın tek olumsuz yönü ermeni kahramanın soykırımı kötüleyen düşüncelerinin var olması ve bunu okumakz zorunda olmanız.
ünlü yazar grange yeni kitabında, macera - korku olarak kitabını tanıtsada çok fazla heyecanlanmadığımı söyleyebilirim genelde polisiye tarzı geçen bir öykü anlatılmış, dedektif kastan nın seri cinayetleri açığa kavuşturmada zeki kader ortağıyla yaptığı işbirliği, polisiye romanları okumaya vakti olanlara güzel anlar yaşatacaktır diye düşünüyorum.
kesinlikle işaretten daha sürükleyici bir kitap olmuş. serinin üçüncü kitabının çıkmasını sabırsızlıkla bekliyorum. tabiki twilight serisinin yerini tutamaz ama en az onun kadar sürükleyici bir seri daha bizlerle buluşmuş. tavsiye ediyorum...
zamanınızı hoş geçirmenizi sağlayacak, severek okuyacağınız bir kitap. susan andersenın diğer kitaplarını da okumanızı tavsiye ederim, ayrıca kapağının da çok güzel olduğunu belirtmeden geçemeyeceğim, mutlaka alın
bu tarz romaları seviyorsanız keyifle okuyacağınız  bir roman. beyaz sizilerden bir çıt daha yüksek. anlatımı düzgün sürükleyici bir günde okuyabileceğiniz bir kitap
kitabı kargo ücretini ödememek için aldım. hem de çok uygun bir fiyata. hem kargo ücreti ödemedim hem de kütüphaneme yeni bir kitap kazandırmış oldum. hepsiburadaya teşekkürler...
guzel bir kitap akici bir dille yazilmis. bazi kisimlari ozellikle sonu sanki biraz zorlama gibi geldi bana, gereksiz yere kavga ediyorlar zaman zaman ama, yinede guzel klasik beyaz dizi tarzi bir kitap
henüz yeni başladım,daha bitmedi ama sürükleyici,aşk,romantik ve zaman zaman eğlenceli bir kitap;bu tür kitapları okumayı sevenlere tavsiye edilebilir türden bir kitap...
beyaz dizi tadında bir kitap.kitabı okurken hiç sıkılmadım.içinde macerada vardı.kardeşlerin ikiz olduğu halde yapı olarak birbirine benzememesi.aşk ve macera kitabı akıcı kılmış.
kitaba yeni başladım ama çok akıcı neredeyse yarısındayım çabuk biteceğe benziyor. cep boy ilk defa alıyorum fena değil tercih edilebilir. tavsiye edebileceğim dizi tarzında bir roman.
pırayeyı hepsı buradan yapılan yorumlara bakarak aldım. fakat cumleler hep devrık  tarzda yazılmıs. akıcı degıl. okumaya basladım ve bıtırecegım.. yuregım senı cok sevdı  ınsallah akıcıdır onuda aldım cunku
kardeşimin tavsiyesi ile uzun süredir okumadığım bir aşk hikayesini okudum devamında "yüreğim seni çok sevdi" kitabınıda aldım bu kitabında diyarbakırıda keşfediyorsunuz
herkesin mutlaka okumasını tavsiye edebileceğim sürekleyici bir hikaye akıcı bir dille anlatılmış, canan tan ın diğer eserlerinde olduğu gibi piraye de çok güzel bir aşk romanı
bu roman ya da c. aslında toplumda karşımıza çıkan ve sevilmeyen insan tiplemesidir bence. toplum anlamsız yaşayan insanları anlamlandıramaz. eğer kişiliğinizden sıyırarak çevrenizdeki bir "aylak adam"la bütünleştirip okursanız çok zevkli bir kitap. içindeki anlamları sezmeye çalışırsanız da emin olun bence çok derin bir kitap. aylak adam olmasak da bizler de toplumdan, baskılardan bazen bıkabiliyoruz. bence bu kitap tam da bu ruh hali ile okunabilecek bir kitap...
buradaki yorumlara bakarak aldım ama beğenmedim başka yerde okuduğum yorumlarda ilk 20 sayfa sabredin sonra çok güzel diyordu ben 50 sayfa okudum ama daha fazla gitmedi ben tavsiye etmiyorum
kitap için mükemmel diyebilirdim eğer daha önce "kızıl nehirler", "leyleklerin uçuşu" özellikle de "siyah kan"ı okumamış olsaydım... siyah kan, yıllar geçmesine rağmen hala favorim... grangeın tüm kitaplarını okumuş biri olarak, önceki kitaplarını gölgede bırakacak bir kitap beklerdim... ama yine de emeğine sağlık jean christophe...
kitap genel itibarıyla çok yavaş ilerliyor.okurken sanki sonunu tahmin edebilirmişsin gibi geliyor.ancak son 70-80 sayfası inanılmaz şekilde değişip bambaşka bir hal alıyor.birden çok heyecanlanıyor ve işte grange yapmış yine yapacağını diyorsun.sonuçta süper değil ama okunmaya değer.
kitap yine bir grange klasiği.. mükemmel giriş güzel betimlemeler.. fakat tam olayların yerine oturacağı bölümden itibaren o kadar kısa, o kadar aceleci olmuş ki son 20 sayfada hem nolcak merak ediyordum hem de sadece 20 sayfa kaldı diye üzülüyordumkeşke sonunu biraz daha rahat ve geniş yazıp bu kadar kısa bir son hazırlamasaymış. ama yine de okuyun tabiki okuduğunuza değecek
sıkı bir grange hayranı olarak kitabın çıkacağını öğrendiğimde hepsiburada.comdan ön sipariş vermiştim. diğer kitaplarını ortalama 1,5 günde bitirmiş olmama rağmen koloniyi 3 günde bitirdim. galiba beklentim çok daha fazlasıydı, bu yüzden okuma temposunu yakalayamadım. ilk 300 sayfa grangeın diğer kitapları gibi detaylı anlatımlarla dolu ancak son 100 sayfada acelecilik sezdim. kitabın sonunun havada kaldığını ve kitabın ilk 300 sayfadaki anlatım ile yaklaşık 600 sayfaya ulaşabileceğini düşünüyorum. anlatılması gereken birçok şeye değinilmemiş. kitabın sonuna geldiğinizde ne dediğimi daha iyi anlayacağınızı umuyorum.
bir solukta okunabilecek etkileyici bir kitap, beklediğimden iyi çıktı. almayı düşünen kitap dostlarına kesinlikle tavsiye ederim. ayrıca hepsiburada yöneticilerine teşekkür ederim.
bakalım nefereti nasıl aklacaksın... ilginç bir seri olmuş tam gençlik serisi bence ama vampir merakından başladım okumaya. vampirlere ilginç bir yaklaşım olmuş,her yazarın hayal gücü farklı
serinin 3.kitabı. diger iki kitaba göre daha güzel. ancak bana göre vampir akademisine göre biraz basit tabiki ama yinede okunulması gereken bir seri. dördüncü kitap olan "vahşi" de eylülde çıkacakmış. dört gözle bekliyorum.
diğer vampir romanlarına kıyasla beklenenin altında bi kitap. olaylar çocukça hırslar ve zaaflardan öteye gitmiyo. 3. kitap olmasına rağmen hala aksiyon yok denecek kadar az..
alacakaranlık serisinin başarısı tartışılmaz. bu kitapta aynı türde ve benzer konuda yazılmış. fakat alacakaranlık serisinin başarısına yaklaşamamış bence. yinde de hoş vakit geçirmek için ideal. beklentiniz yüksekse önermem, hayal kırıklığı yaşayabilirsiniz.
kitabı bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım. ancak sıkılarak okuyorum. başka bir seri ile benzeştirecek olursam bu kesinlikle harry potter olur. neredeyse aynı diyebileceğim kısımlar var. bir de sürekli beni rahatsız eden reklam fasılları var. sanki birşeyleri empoze etmek için her bölümde en az 1 tane amerikada bir şeyle ilgili reklam var. alacakaranlık serisi ile benzetmek hata olur. farklı konuları var. okumak için okuyorsanız tavsiye ederim. ama ağlence için okuyorsanız kendinizi yormayın.
harry potter ın vampir üzerine yazılmış serisi gibi.anlatım güzel akıcı alacakaranlık serisini okuduktan pek güzel vampir romanı çıkacağını sanmıyorum.ama ben illede vampir romanı okuyacağım diyorsanız.tavsiye ederim.
kitabi alacakaranlik serisini okumus biri olarak cok fazla begendigimi soyleyemeyecegim.beklentilerimi karsilamadi alacakaranlik serisinden sonra tavsiye edecegim heyecanli ve surukleyici tek kitap aclik oyunlari....
selam; bu kitap bir alacakaranlık serisi değil doğru ama alacakaranlık kitabının hemen ardından yeniay ve tutulma gelmiş olmasaydı muhtemelen serinin devam kitaplarını almaz bu kitabı da ezik bir deneme olarak hatırlardım. o yüzden bu seriye de bir fırsat tanıyıp diğer kitapları alacağım. belki şafak vakti kitabı nasıl alacakaranlık için çok daha derin ve serinin herbakımdan en iyi kitabı olduysa ya da hp nin ateş kadehi ve melez prens i nasıl tüm serinin kalbini oluşturuyorsa bu geceevi serisinden de böyle müthiş lezzet alacağımız bir kitap çıkacak. fantastik kurgu okurları için ilk kitaplar tv dizilerinin pilot bölümleri gibidir. adamın ağzına bir parmak bal çalarlar o kadar. ben şimdi bir ümit bal kavanozunu bekliyorum. tüm ailelere de alacakaranlıktaki gibi masum ve sevimli erdemli gençlerin bu kitapta pek yeralmadıklarını hatırlatarak çocuklarına almak isteyen ebeveynlerin bir gözden geçirmesini tavsiye ediyorum.  saygılar,
kizim  vampir dolu kitaplari okumayi çok seviyor. onun için aldim iyişallah beğenir... alacakaranlik serisini okumuştu şu anda  gece yarisi güneşini okuyor. onu da okumanizi tvsye ederm............
alacakaranlık serisini beğenerek okuyanların,bu kitapla zaman kaybetmemesini şiddetle tavsiye ederim.kitap daha çok harry potterın vampir versiyonu gibi,iz sürücü tarafından vampir dönüşümü için işaretlenen bir genç kızın,gece evi olarak bilinen vampir okulundaki yaşamı anlatılıyor.alacakaranlıktaki tutkulu aşkın zerresi hissedilmiyor. tafsiyem paranızdan çok zamanınıza yazık,harry potterı tekrar okuyun daha iyi                 alac
alacakaranlık serisini çok severek okudum. eğer bu kitapte seri olacaksa yeni bir macera başlıyor demektir.hemen sipariş verdim. merakla  bekliyorum.ayrıca kitap fiyatları çok uygun burada, ben toplu alıyorum , çok karlı oluyor
gece evi  serisinin ilk kitabı, okurken sıkılır gibi oldum ortalarından sonra konular çok iyi gitmeye başladı. iki kitabı daha çok merak etmeye başladım.
kitap sürekleyici fakat bazı yerleri hakikaten çok iç bayıltacak kadar fazla uzatılmış umduğum gibi değildi fakat serinin diğer kitaplarının daha güzel olduğu yorumlarının okudum
ben seriyi çok beğenmedim.birçok bölümde kendimi çocuk kitabı okuyormuş gibi hissettim. çok fazla tekrar yapılmış aynı açıklamayı tekrar ve tekrar okumak gerçekten çok sıkıcı ve gereksiz bilgi çok fazla. son kitap seçilmiş biraz daha hareketli ve ilginç olmaya başlasa da çok zevk alarak okuduğumu söyleyemem.
ilk kitap biraz sıkıcı gelmişti ve diğerlerini nerdeyse okumayacaktım ama, diğer kitapları daha akıcı bence... bakalım son kitabı bekliyorum... seri dahada devam edeceğe benziyor ama alacakaralığı tek geçerim!!!!!!
ben bu romanı hepsiburadadan aldım..çok teşekkür ederim.2 günde elime ulaştı.aslında çok çekinerek başladım kitaba..alacakaranlık serisinden sonra hüsran yaşamak istemedim.tabiki alacakaranlık kadar sizi hapsedecek bir roman değil..yine de okumaktan sıkılmazsınız ve çabucak bitirebilirsiniz.
her ne kadar vampir harry potter tadında bir kitap olsa da yine de eğlenceli bir kitap diyebilirim.  vampirlerin uluorta takıldığı ve dünyanın bunu kabul ettiği (en azından kabul etmeye çalıştığı) bir dünya yaratılmış ve ortalamanın üstünde bir gençlik&vampir öyküsü.  okunmaya değer.
kitabı büyük bir zekle aldım (tavsiyeler üzerine) ama malesef beklediğim gibi çıkmadı. serinin diger kitaplarını da alıp okuyacağım. umarım ihanet ve seçilmiş bu kadar sıkıcı değildir.
aşka işaretlenen bir kızın hikayesi...hiç bilmediği dünyanın entrikasında ortada . zoey kızılkuş  kesinlikle bir insan değildi.neden mi çünkü o bir vampir.ve bu sırada çaylak okuluna gitmesi lazım.şöyle bir sorun var. zoey çaylak dünyasında da farklı... açıkçası ben böyle bir tanım yapmayı tercih ettim.puanım 7. bu kitap aslında o kadar güzel denemezdi.serinin  en iyi kitapları 3-4 . tabi ki açlık oyunlarının ve bazı kitaplara karşı koyamaz.ama o başka bir vampir dünyası açtığı için kabullenilmemesi normal.
tüm seriyi aldım ve ilk üç kitabı bitirdim. öncelikle, alacakaranlık serisinden sonra, bu seri biraz çocuk kitabı gibi geldi. ihanet ve seçilmiş ilk kitaptan daha iyi. neyse; bence bu seri 25 yaş üstü için biraz basit kalıyor. bazı bölümler heyecanlı ve sürükleyici ama genel olarak bu seri için "teenage" kitapları diyebilirim. tür olarak sevmesem okumaya devam etmeyebilirdim.
serinin 3. kitabı vampir konulu romanları sevenler mutlaka okumalı,akıcı fakat alacakaranlık serisi gibi muhteşem değil yinede 4.kitabı bekliyorum belki daha heyecan vericidir
serinin 3.kitabi cok aksiyon yok vampir temali kitaplardan hoslanmayanlara hitap etmeyecektir.genel olarak serinin diger kitaplari gibi akici bir dille yazilmis okunmali.....
2 günde okumalık sürükleyici ve keyif almalık bir kitap..ama edebi olarak tatmin edici değil. yine de konusu itibarıyla cesur bir kitap..
kitabı alırken ilk dikkatimi çeken kapağı olmuştu. akıcı bir kitap. iki günde bitirdim ve çok keyifliydi. kadın erkek ilişkilerinde yaşanan zorluklara oldukça gerçekçi biçimde değinilmiş.
kitap gerçekten basit o yüzdende yormadan çabuk okunuyor. anlatılanlar gerçekten aşkı sevgiyi ifade etmiyor özellikle sevgi sadece cinsellikten geçmez.sonuna gelmedim henüz şaşırtıcı olabilir ama bende hiçbir iz bırakmayacağı kesin.
çok vasat bir kitap, kurgusu çok basit, iyi bir roman okuyucuyusuysanız hiç tat alamazsınız bence.cinsellik aşk olmadan anlatılmış, hatta bence aşk geri planda kalmış...
yazarin emegine saglik fakat hem tarzimin disinda kalmasindan hem de anlatim dilinin ve konunun bana gore sig kalmis olmasindan (her ne kadar toplumun ince sizisindan geciyor olsa da ) dolayi vasat buldugumu itiraf etmek istiyorum.. ama diger arkadaslarin da degindigi gibi bir cirpida ara da okunabilecek bir romanimsi... gercekten de cok guzel bir turk filmi olur bu konudan..........
ağırlıklı olarak okuduğum araştırma-inceleme,psikoloji,sosyoloji,tarih kitaplarının arasına  birkaç roman sıkıştırdım.ilk okuduğum ise bu romandı.evet....diğer yorumcuların söylediği gibi çok sürükleyici bir roman.finali sürprizlerle dolu.bir başka deyişle gerek konusu gerekse karakterlerin nerdeyse tamamı sıradan değil.bu boyutta baktığımızda toplumdaki çok az kişinin kendisini bulabileceği bir roman.önceden zengin erkek/fakir kız rolleri oynanırdı.burada ise tam tersi.göreceli olarak sosyo_ekonomik düzeyi oldukça yüksek,ekonomik özgürlüğe sahip,tuttuğunu koparan**feministlerin içinin cız edebileceği, görünürde güçlü bir kadın** birinin bireysel/toplumsal yolculuğu,sorgulamaları....  kişisel olarak bana hoşça bir vakit geçirtti.ama edebi/üslup/dil açısından zengin/farklı bulmadım.
öncelikle şunu söylemem gerekir ki kitabın kunusu gerçekten değişik.insanın alışık olmadığı bir konu.ayrıca toplumsal bir konuyada parmak bastığı için daha da ilginç bir hal alıyor.ve kitabın yazarından böyle bir konu hiç beklemezdim
arkadaşlar kitap bir solukta okunuyor, okurken yormuyor ,sizi derin derin düşünmeye de itmiyor. olumsuz yanları şöyle ; olaylara fazlasıyla kadın gözüyle bakılmış ve erkek hiç olamayacağı kadar aşık ve kadına tapan biri gibi yansıtılmış; ben bu yönüyle biraz abartı buldum. gerek aşka bakış açısı, gerekse kadının kitaptaki imajıyla bütün hemcinslerimizin kaçırmadan izleyeceği bir dizi yada filme senaryo olabilir.
bu ürünü yeni aldım.bende yorumları inceleyerek karar verdim.beni alıp götüren,yormayan romanları tercih ettiğimden konusundan etkilendim.çok ilginç etkileyici ve sürükleyici.biraz hayattan kopmak istiyorsanız ve aşkın başka bir yönünü tanımak istiyorsanız tavsiye ederim.
ben bu kitap serisini bir solukta okudum ama... son sayfaları eksik gelmiş bir kitabı yollamışlar bana. değiştirmelerini talep ettim kabul de etmediler.
kitap genel olarak güzel özellikle baş kısımları.ama sonu iyi değil ne olduğu belli değil.bazı yerleride sıkıcı.abartıldığı kadar muhteşem bir kitap değil bence.
alacakaranlık serisinin tüm kitaplarını okumuş biri olarak diyeceğim, kesinlikle ilk kitap daha güzeldi. keşke bella hep insan olarak kalsaydı. bu kitap bana çok farklı geldi o yüzden pek beğenmedim diyebilirim...
serinin tüm kitaplarını okudum ancak bu kitabı diğerleri kadar beğenmedim. kitabın bazı kısımlarında diğer karakterlerin gözüyle anlatılması ve edward  ın herşeye evet diyen tavrı beni sıktı...
ilk üç kitabı severek ve peşpeşe okumama rağmen ara vermiş olmaktan dolayı sanırım bu kitabı sevmedim, okurken sıkıldım, çocuk kitabı gibi geldi, tekrarlanan sahneler, devrik cümleler, içi boş kelimeler... şu anda bu kitabın sadece ilk üç kitabın hatrına listelerde olduğunu düşünüyorum
alacakaranlık serisinin son kitabı şafak vaktinde ben alacakaranlık, yeniay ve tutulma kadar zevk almadım ama tabiki beğenerek okudumm... serinin bitmesi çok kötü oldu ama duyduğuma göre yazar bir kitap daha yazıyormuş umarım yazar :
ilk olarak boleyn kızıı okuyan bir yorumcu olarak bu kitap pekde aham şaham değil.özellikle prenses catalinanın kendi düşüncelerini belirttiği bölümler çok gereksiz ve sıkıcı olmuş.o kısımlar kitabı tekrarlamaktan daha ileriye gitmemiş.boleynnin akıcısılı ,zengin anlatımı bu kitapta yok. gene boleynde artık orta yaşını (o zamana göre yaşlılığını ) yaşayan kraliçe catalinanın çocukluğunu,genç kızlığını neden ve nasıl ing.kraliçesi oluşunu ve hırslarını anlatıyor.sonuna kadar merak ederek okursunuz ama boleynin tadını bu kitapta bulamazsınız diye düşünüyorum.
boleyn kızı ve serinin diğer kitaplarını düşününce biraz sakin kalıyor kitap.ama bambaşka bir ülkeden gelip tanımadığı adetlerin arasonda yaşamaya çalışan bir hayatı okurken etkileniyorsunuz.naif bir aşk hikayesi ve sonrasında gelen ölümle değişen bir hayat. sakin ama güzel bir roman.
boleyn kızından daha iyi diyebilirim. boleyn kızını sevdiyseniz elinizden düşüremediyseniz kitabı, bunu da mutlaka begenirsiniz ve kütüphanenizde mutlaka yeralmalı diye düşünüyorum .duygusal ambiyanslar etkileyici.
iskender pala hocamızın dili çok güzel bu eser dağarcığımıza birçok şey katacaktır. edebiyat tarihini öğrenmek için de güzel bir fırsat bizim için...
adı çok geçtiği için okudum kitabı. yazarın okuduğum ilk kitabı. aslında güzel bir kitap olmakla beraber dili bana oldukça ağır geldi. osmanlı dönemini anlatmasından kaynaklı sanırım çokça osmanlıca kelime vardı. bu durum biraz okuma hızımı yavaşlattı ve zaman zaman romandan kopmama sebep oldu. yine de kesinlikle kötü diyemem ama okumak isteyenlerin yanında bir de sözlük bulundurmasında fayda var
kesinlikle okunması gereken bir kitap merak uyandırıp sürüklüyor ama bazı yerleri boğuyor insanı. biraz osmanlı kelime hazneniz varsa akıcı olabilir.
katre-i matemi almayı uzun zamandan beri istiyordum. 1-2 gerekli şeyi alırken onuda listeye dahil edip aldım. hem de imzali olanını ancak kitabımda iskender üstadın imzasını göremedim. hepsiburadayı bu konuda daha hassas olmaya özen göstermesini bekliyorum.
açıkçası bazı yerleri sıkıyor kitabın, genel manada iyi. sonu çok muğlak kalmış.ayrıca eğer okursanız kitabın önsözün de yazan olay tamamen yazarın hayal ürünüdür. ben bunu baştan bilmediğim için kendimi kandırılmış hissettim.o yüzden ona göre okuyun derim.
çok fazla polisiye gerilim kitabı okudum ama bu kitap bana biraz daha basit geldi.fena değil okunabilir ama daha öncelikli okunacak kitaplar var bence..
polisiye macera türünden hoşlananlar için sıkılmadan okunabilecek, iyi vakit geçirilebilicek bir kitap. fazla kompleks olmaya kurgusu, sade ve az sayıdaki karakterleri, düşük seviyedeki gerilim ve heyecan kitabın eksileri.
kitabı ilk okumaya başladığımda sıkıcı geldi fakat ilerledikçe sürükleyici bir hal aldı.aşk yanında güzel bir tarihi roman,dönemdeki değerlere ve yaşanmışlıklarada ayna tutuyor.tavsiye ediyorum okuyunuz
kitap iyi kurgulanmış. konusu sürükleyici ama yazar aşk meselesinden ve leyla ile mecnundan kurtaramadı kendini zaten bu konuyu "babilde ölüm istanbulda aşk" kştabında en ayrıntısına kadar işlenmişti. çok ayrıntıya girmiş ana olyı o kadar yan olaylarla süslemişki ana olay veya fikir etkisini kaybetmiş bence
ben buradaki yorumlara güvenerek almıştım kitabı ve gerçekten de pişman olmadım kişiden kişiye göre değişir mükemmellik ama genede okunası bir kitap. okumakta zorlanmayacağınız bir dili ve akıcılığı var ilk sayfasından itibaren  merak uyandırıyor bu yüzdende sürükleyici.
kitabı aldım bende okumayı erteledim.sonra okumaya başladım tekrar bıraktım. çünkü kitap gerçekten ağır ve farklı bir lisan var sanki. allahtan hikaye sürüklüyormuşta bitirdim. tavsiyem sakın vazgeçmeyin okuyun okudukça tadı çıkıyor
arkadaşlar; daha önce bu kitabı ben askerde okumuştum güzel biraz ilk başlarda karışık anlama güçlüğü çekilebilir fakat güzel kitap okumaya değer ...
iskender palanın daha önce 4 kitabını okudum bir sıralama yapacak olursam 4. sırada yer alacak bir roman. şunu da belirtelim ki roman iskender palaya ait değil bu sebepten biraz iskender pala anlatımının dışında
dıger romanları gıbı ama bıraz dılı agır olmus hersey romanın sonunda tamamlanıyor sonu cok etkıleyıcı okumanızı tavsıye ederım  bıde lalerının bu kadar guzel anlatıdıgı baska bır yer yoktur ....
her ne kadar bir zorlamayla okusam da bu kitabı iyi ki okumuşum dedim.dili biraz ağır fakat gayet sütükleyici.sıkılırım diyerek okumak istemedim ama sonrasında zevkle okudum.herkese tavsiye ederim
valla kitabı elime aldığımda beklentilerim yüksekti.ancak o kadar da beklediğimiz bulamadım. kitapta aradığım temel özellik o kitabın okuyucuyu kendisine hapsetmesi yada sürekleyici olmasıdır.bence bu özelliklerden yoksun bir kitap oldukca sıkıcı ve gereksiz ayrıntılarla dolu.ağdalı yada düşünmeye sevk edici cümleler yok.grange yada brown okuduktan sonra yada olasılıksızı elime aldıktan sonra bu tür kitaplar oldukça sıradan geliyor.roman alırken yorumlara bundan sonra dikkat etmeyeceğimi söyleyebilirim.indirim ve imzalı olması ve yorumlar çekici gelmişti.yanılmışım.
kitabı baştan sona kadar büyük bir sabırla okudum. fazla bir olay örgüsü anlatılmadan salt tarihten bahsedildiği için çok sıkıldım.eşim ise çok beğenmiş.yani eğer tarihle iç içeyim diyorsanız okuyun derim.gerçek tarih anlatılıyor.
kitap kurgu değil gerçek.filistin ile israil arasındaki durumu kanıtlarıyla anlatıyor.ama ben okurken sıkıldım bitirmeye çalışıyorum.bitiremedim.yavaş ilerliyor.daha asıl anlatılmak istenen kısma gelemedim.kötü değil iyi de değil.ama okuyun derim.
kitabı aldım.okumaya başladım bıraktım başladım bıraktım.beni sarmadı açıkçası.bu kitabı aldıktan sonra belki 5-6 tane kitap bitirdim. beğenenlere sözüm yok ama beni sarmadı.kütüphanemde tozlanıyor.
bence çok sıkıcı bir kitap..yazarın kendine has bir üslubu yok.. sanki ders kitabı yazıyormuş gibi yazmış..hiçbir akış,hareketlilik yok... ilk 100 sayfadan sonra sıkılıp bıraktım..tarih gibi sıkıcı bir dalda daha romansal bir şekilde yazılabilirdi.. ayşe kulin de tarihi romanlar yazıyor ama insan kitabın içinde kayboluyor..beğenmedim..
kitabı 2 günde bitirdim. çok sürükleyici olmasada insan da bir meark uyandırdığı kesin. bazı yerlerdeki betimlemeler bir noktadan sonra can sıkıcı olabiliyor ama anlatılan bazı hayat hikayeleri insanı etkileyip iç burkuyor. film tadında ve okuyucuyu mennun edebilecek tavsiye edebileceğim bir kitap
pek beklediğim gibi değildi  çabuk sıkıldım ayrıca çok fazla yazım hatası vardı tabi herkesin zevkine göre değişir okunabilecek bir kitap benim fikrim bu .
. şu an okuyorum yarısına bile gelmedim fakat o kadar çok yazım hatası, hatta eksiğiyle karşılaştım ki okumaktan soğuttu beni. kurgusu da bahsedildiği kadar ilgi çekici ve sürükleyici değil. ya da ben çok şey beklemiştim beklediğimi bulamadım açıkçası...
ilk başlarda etkisi altına alamasada ilerledikçe merak uyandıran ve sonunda beklenmedik bir süprizle vay be dedirten okunabilir güzel kitaplardan biri
ana karakterlerde psikolojik vurgulu bir roman. önyargılı avcılara ve sırtlanlara karşı , iyi  özü algılayan  kişilerin yardımı  ve  bundan güç alarak kişisel gayretle gerçeğin, doğrunun kazanmasını vurgular.
sürükleyici elinizden bırakamayacağınız bir polisiye almanızı tavsiye ederim.bu romanda her an her şey olabiliyor ve her an şaşırabiliyorsunuz ben beğendim 10 üzerinden 9 ..
bu kitabı 100de 75 indirimdeyken almıştım; korsan kitaba para vereceğinize indirimli dönemlerde bu şekilde stok yapmanızı tavsiye ederim, gayet iyi oluyor. kitaba gelince, beklediğim kadar iyi çıkmadı birkaç yerde de editoryal hatası vardı ama gene de idare edebilir diyeceğim bir kitap.
kitap fena değil.bazı yerlerde sıkabiliyor fakat yine de okunabilir bir kitap. illa bir şey okuyacağım diyorsanız,polisiye seviyorsanız alın okuyun. fakat fazla da bir şey beklemeyin.
kitabın bazı bölümlerinde sıkılabilirsiniz ama genel olarak bakıldığında polisiye türlerden hoşlananların rahatlıkla okuyabilecekleri akıcı bir ünsupla yazılmış güzel, okumaya değer bir roman.
polisiye roman olmasına rağmen psikolojik boyut bakımındanda oldukça güçlü bir kitap ben okumanızı tavsiye ederim.bu fiyatada oldukça uygun denemeye değer.
baştan sona heyecan ile takip edilecek gayet güzel kurgulanmış bir kitap. tatilde güzel vakit geçirmek açısından herkese tavsiye ederim.iyi eğlenceler..
güzel bi roman ama eksikleri bazı tarafları çok sıkıcı ve çok yavaş ilerliyor,ama son taraflarına doğru gittikçe heyecan artıyo bence çok güzel kurgulanmış ve kalite bir roman.ama tavsiye etmem çünkü benim polisiye romanda favorim jo nesbo harry hole serisi
serinin 4. ve son kitabı olması nedeniyle (belkide ben)daha güzel ve değişik bir final bekliyordum.yinede bu seriyi bitirdiğim için mutluyum.çünkü zoraki uzatılan seriler daha sonra sıkıcı olmaya başlıyor.bence tam zamanında bitirildi...
kitabı alıp okuyanlar yorum yazabilirler mi diğer 3 kitaba göre kitap nasıl ? çok fazla yorum bulamıyoruz okuyuculardan internette. okuyan varsa lütfen yorum bırakın iki satır...
bu kitabı aslında okumak istiyorum ama beni korkutan durum ben true blood izleyicisi ve hayranıyım tüm bölümlerini izledim ve izliyorum dizide bu kitaptan alıntı,düşünüyorum bu yüzden kitap kötü gelir mi diye.ki birde sadece vampir olayı düşünülmesin,fantastik karakterler bolca çünkü.
vampir romanları meraklısıyım ve bu kitabı da ilgiyle okuyacağıma inanarak almıştım ama hiç beğenmedim. eğer twilightı okumuş ve beğenmişseniz asla ve asla denemeyin derim. bence gece evi serisi çok çok daha iyi.
kitabı alırken açıkçası çok fazla birşey beklemiyordum beklediğim gibi de çıktı.dili çok basit kendimi hikaye kitabı okur gibi hissettim.2.sini okuma gereği duymuyorum ama vampir romanı çeşidi olsun derseniz okunuyor insanı sıkmayan sıradan bir kitap.twillight ile hiç benzerliği yok bu arada
açıkcası ben bu kitabı,kitaplardan esinlenerek yapılmış dizisini izledikten sonra okudum.o yüzden bana çok etkileyici sürükleyici gelmedi,belki önce dizisini izlediğimdendir ama içersindeki anlatılan olaylar ve aşk bana çok soğuk geldi.okunabilir bir kitap diyebilirim size arkadaşlar..
konusu vampir olan kitaplarin çoğunu okudum.gündüz ölüsü en iyilerinden biri diyebilirim.akici ve heyecanli kitabi elinizden birakamadan kisa sürede okuyorsunuz.hepsi burada farkiyla da piyasadan daha ucuza almis oluyorsunuz tavsiye ederim.....
fazla kelime sarfedilmiş olmasına rağmen mistik bir havası var hoş . bir dergahda yaşamayı canlandırırken birden  eski bir türk filminin içinde buluveriryor gibi oluyor inşan . farklı gerçekten hoş . lakin fazla laf dolanbaçlığı yapılmışş.
elif şafakın aşk kitabından sonra bunu aldım fakat okumakta zorlandım ve sıkıldım. akıcı bir kitap değil, cümle yapısı karışık, ilk roman olmasından acemiliği çok belli oluyor. kısacası tavsiye etmem.
kurgusu mükemmel, farklı olayları birleştirerek  güzel bir hikaye tarzında roman olmuş, tavsiye ederim sizi farklı dünyalara götürecek, farklı bir boyutta yaşatacak.
aşk kadar mükemmel değil. aşk kitabının kurgusu harika. pinhanın kurgusu biraz karışık. çok fazla isim ve hikaye var. ancak, yazarın ilk eseri olduğunu dikkate almamız gerek.
elif şafak aşk adlı eserindeki etkileyici üslubunu bu eserde göremiyoruz maalesef. olaylar karışık ve zor anlaşılıyor. okuduktan bir süre sonra da eserden hiçbir şey kalmayabilir okuyucunun aklında.
olaylar çok karişik anlatiliyor başini okurken kitap havada kaliyor ve bitirdiğiniz zaman ancak başiyla sonunun alakali olduğunu görüyorsunuz içerik güzel ama insani sikiyor.
elif şafağı aşkı okuyarak tanıdım ve ardından baba ve piçi okudum şimdi sıra pinhanda...fakat aşk,baba ve piç gibi sürükleyici değil,çok fazla ayrıntı ve isimden bahsediliyor,henüz bitiremedim kitabı sonunu yinede merak ediyorum....
mahrem kadar olmasa da yine de çok sevdiğim bir kitaptır pinhan.özellikle başlarını o kadar çok sevmiştim ki önüme gelene okuyun diyodum.ancak sonları biraz sıkıcıdır.bence daha güzel bitebilirdi.yine de okunmaya değer bir kitap.
ben elif şafağı ilk defa okuyorum. kitabın ismi ilginç geldi. işin aslı kitabın başında hoşuma gitmişti ama sonrasını biraz sıkılarak okudum. birde kitabın sonunu anlamadım. sanırım kitaba kendimi tam veremediğimden
kitabı yeni sipariş verdim geldıgı zaman tekrar yazacam ama yorumlara ıstınaden ıstedım kıtabı bende merak edıyorum bakalım beklediğime değecekmi sabırsızlıkla beklıyorum tesekkurkler hepsi burada
çok ilginç bir kitap. meraklılarına tavsiye ederim. eski tıbba dair bir cok sey ögreneceksiniz.hipokratla ilgili merak ettiklerinizi bu kitapta bulabilirsiniz. ayrıca fiyatı da gayet uygun. okumanızda yarar var derim.
ürünü geçen hafta aldım ama henüz okuyamadım. sadece bir göz gezdirdim, kitaplığınızda bulundurabileceğiniz bir kitap bence. ayrıca kargo kampanyasıyla aldım çok teşvik edici olmuş gerçekten
özellikle çok kritik bir noktada biten 3. kitaptan sonra biraz daha sıkıcı gelecektir. ama 5. kitaptaki müthiş hareketlilik için iyi bir ara geçiş olacaktır. tavsiye ediyorum
beyazıt akmanın muhtesem yüzyıl hakkındaki muhteşem roportajından dolayı kitabı satın alıp okudum.ne yazıkki kitabın ana teması dinler arası diyalog üzerine kurulmuş.yahudi müsluman kardeşliği işlenmeye çalışılmıs hıristiyanlar yerin dibine sokulmuş.hatta dahada ileri giderek yahudiler muslumanlardan daha üstün tutulmuş.çocuklara kötü davranan,ticarette yalan söyliyen,tecavüzcü,önüne gelen gayrimüslimi öldüren müslümanlar varken;gayet medeni,namuslu,dogru sözlü,yumuşak huylu yahudiler gösterilmiş.sevdigi kızı alamayan yahudinin arkadaşlarına ihanet etmesı olmasa yahudilerin herbiri kusursuz insanlar olucak.atalarımızın hayatlarının bir romana renk katması için mahremiyetlerinin ballandıra ballandıra anlatılmasıda muhtesem yüzyıldaki fikirlerle tezat olmus.işin en trajikomik tarafıda tum bunlara rağmen türkün kahramanlıklarından bahsederek bunların örtbas edilmeye çalışılması!biz millet olarak savaşlardaki kahramanlıklarımızdan cok medeniliğimizle adaletimizle doğruluğumuz ve namusumuzla insanliğa insanlığı ögreten,gönülleri fetheden bir milletiz.eğer bu kitabı okuyacaksanız veya okuduysanız davudun kılıç sallamalırını bu romandan çıkartın sonra ne dedıgımı anlarsınız...
bu yazarın kitaplarıyla 95 yılında tanıştım. herkesin okuması gereken bir yazar doğu kültürü çok güzel anlatılıyor. piyasa fiyatı düşünülürse gayet uygun bir kitap. keşke kitap günleri sürse ve kargo bedava kampanyası devam etse
grinin elli tonunu okuyanların kesinlikle almak isteyeceği bir kitap.çünkü ilk ciltte öyle bir yerde bitiyor ki insan ne olacağını merak etmekten anında sipariş vermeye yöneliyor. ilk kitabı okuyanlar için konunun devamını merak edenler için kesinlikle almalısınız.
bu serinin tamamını okumuş biri olarak kesinlikle tavsiye ediyorum. sürükleyici şaşırtıcı etkileyici süper bir kitap christianın anaya olan delice aşkı kalpinizi çarptıracak. sonu çok güzel bitiyor söyleyeyim bir sen bir ben birde bebek.......
bence tıp üzerine yazılmış herkesin anlayacağı şekilde çevrilmiş faydalı olabileceğini düşündüğüm bir kitap olmuş.bu yıl tıp fakültesinde birinci sınıfını başarı ile bitiren kızım için almıştım.benim hoşuma gitti kitaplığınızda bulunmalı diyorum.
bu kitap sağlik çalişanlari ve sağliğina dikkat edenler için başucu kitabi olarak elinin altinda bulunmali,okunduğunda büyük bir haz duayacaksiniz bende arkadaşimdan görmüştüm. evimde bulunsun diye aliyorum.
özellikle tıbla uğrasan profesyonellere ve öğrencilere çok katkısı olacak güzel bir kitap herkese öneririm. ayrıca kampanya dahilinde olması ayrı bir avantaj
kitap gerçekten muhteşem çok sürükleyici ve akıcı ve grinin tonlarına benciyor ama anlatılmak istenen çok farklı  okuyun aliycak ve hak vericeksiniz siteye teşekkürler
konusu değişik sürükleyici bir hikaye. ben okurken keyif alıyorum. anlatımı akıcı ve düzgün. hikaye farklı olduğu kadar merak uyandırıyor. sizlerinde beğeneceğini düşünüyorum.
hemen bitirdim onu belirteyim, ilk kitap gibi dil akıcı... ama itiraf ediyorum ilk kitap kadar beğenmedim. nedenini soracak olursanız, christianın çocukluğuna dair daha çok şey öğrenmeyi umuyordum sanırım. ve bonus bölümlerin ardından şunu farkettim ki, ben hikayeyi anadan değil de christiandan dinlemeyi tercih ederim. kitabın yarısına kadar leila gerilimi var; ama sonuç olarak görülüyor ki çok gereksiz bir gerilim durumu. bir türlü mantıklı bir zemine oturtamadım ben açıkcası leilanın christiana takıntısını; çünkü ilişkileri biteli hem uzun bir süre olmuş, hem de kadının hayatına başkaları girmiş. gereksizdi bence... kitap boyunca christianın terkedilme korkusuna tanıklık ediyoruz, bu durum fazlasıyla üzücüydü. helikopterin kaybolmasının ardından yaşananlar etkileyiciydi gerçekten... kitabın sonunda bu olayın arkasından çıkan kişi beni hem şaşırttı, hem de bir parça hayalkırıklığına uğrattı. yazar gerilim yaratma konusunda klişelere saplanıp kalmış bence... ben kalpler ve çiçekler adamı değilim diyen birinin içinde taşıdığı romantik adam çok şirindi. ilk kitabın ardından christiana aşık olanlar, bu kitaptan sonra bir daha iflah olamayacaklar evlilik teklifi çok zamansız olmasına rağmen beklenmedik değildi. ve bence kitabın can alıcı yeri ananın elenaya boca ettiği içki ve de sonrasında gracein olaya dahil olmasıydı. christian için doğum günü sürprizlerle doluydu bayan robinson beni şaşırtmadı doğrusu... kadın tam bir pislik... üçüncü kitabı merak ediyor muyum; evet... ama sırf christian için okuyacağım!
kitabı çoğu arkadaş gibi dizide gördükten sonra aldım.kitap akıcı bir dille yazılmış fakat hikayeler çok kısa kalmış.yazarın ilk kitabı olmakla beraber güzel iş çıkarmış sayın çevik.tarih seven arkadaşlara okumalarını tavsiye ediyorum.kitabı 2 gün gibi sürede getiren hbya teşekkürler..
kitabın sonu yani katil süpriz. orası tartışılmaz ama bence hikayede çok fazla ayrıntıya giriliyor ve hikaye biraz yavaş ilerliyor gibi geldi bana. buda zaman zaman sıkabiliyor sanki. yinede kurgusu, hikayesi sağlam bir kitap.
kitap   elime   bugün   ulaştı   cilt   olarak   dizaynı çok   güzel   okudugum   zaman içerigiyle ilgili  de yorumumu yazarımm çok hızlı ulaştı teşekkürler
ben cok begenmedım kıtabı,fazla uzatılmıs bence....sonu beklenmedık sekılde bıttıgı ıcın ınsanı sasırtıyor...eger duzenlı kıtap  okuyucuysanız kutaatgu bılıg le ılgılı bılgıler var,aklınızın bır kosesınde kalır...
kitabın kurgusu kötü olaylar karıştırılmış kitabın sonu baştan belli kesinlikle şamanizmle alakası yok kulaktan dolma bilgiler  verilmiş fakat yinede emek verilmiş yazarın emeğine sağlık...devam kitabını merak etmiyorum...
yazarın okuduğum en son kitabı. ancak aradağım gerilim heyecanını bulamadım. bu kitap düşük gerilim iyi macera olarak adlandırılabilir. akıcılık ve anlatım iyi. okunabilir.
gerçekten güzel bir kitap, tavsiye ederim. söyler dilim ağlar gözüm gariplere göynür özüm meğer ki gökte yıldızım şöyle garip bencileyin  nice bu derd ile yanam ecel ere bir gün ölem meğer ki sinimde bulam şöyle garip bencileyin  bir garip ölmüş diyeler üç günden sonra duyalar soğuk su ile yuyalar şöyle garip bencileyin
iskender palanin daha önce diğer kitablarini okudum ve gerçekten güzel yazilmiş kitaplardi okuduğum kitablarina istinaden aliyorum bu kitabini ama eminin ayni tadi alicam.
kitabı akşam istedim,sabah elime ulaştı.katre-i matem den sonra güzel bir kitap.tarih okumayı ve değişik yaşamları merak edenlere tavsiye ederim.fiatı da gayet uygun.
almış olduğum kitap gerçekten güzel ve herkese tavsiye ederim.akıcı anlatımıyla kitabı bir an önce bitirmek istiyorsunuz . hepsiburadaya yapmış olduğu kampanyalardan dolayı teşekkür ederim. kampanya hepsiburadan okumak bizden.
evet gerçekten bizim kavgamız. yaşanmışlıklarımızın hayal gücü ile harmanlanarak ve bilim kurgunun güzellikleri bir arada hayat kavgamızın farklılıklarına ışık tutmaktadır.
bir arkadaşımın mutlaka okumalısın tavsiyesi üzerine aldım. sürükleyici, gizemli bir roman. her bir sayfayı okurken acaba diğer sayfada ne olacak diye düşünüyorsunuz.
dili biraz ağır o yuzden yavas ilerleniyor. kitap ile birlikte gonderilen cd oldukca basarılı. bir yandan dinleyip bir yandan okudugunuzda baska diyarlara göturuyor.
bir ürün aldım kargo ücreti yerine bu kitabı almak cazip gelmişti.okumaya katkıda bulunması açısından mükemmel bir yöntem bence fısat olarak süper.kitap okuma alışkanlığım yok inşallah bu vesileyle olur
kargo ücreti yerine bu kitabı almak daha mantıklı... kitap okumayan bir toplumda bu kampanya iyi. tebrikler hepsiburada.com... kampanyalar devam etsin... kitap okuyalım biz de...
ilgi çekecek bir konu ve değişik bir anlatım var. ilk başlarda sıkıcı gelebilir ancak kitaba çok geçmeden kapılıyorsunuz. tavsiye ederim.
kitabı hb den aldım. fiyatı uygun ve kitabın yarısına kadar soluksuz okuyabileceğiniz kitap. ben yarısına geldim ve beğendim. okuduğunuz kitapta tek bir yerde bir anlamsızlık, uygunsuzluk veya en güzel tabiri ile mantıksızlık gördüğünüzde kitaptan soğursunuz. ben yine de merakla okumaya devam edeceğim. iskender palanın 2 kitabını daha sipariş ettim.
kitabı çok beğenmedim...özellikle katre-i matem ve şah&sultan dan sonra açıkçası hayal kırıklığına uğradım.beklentimin çok gerisinde kaldı...bitirmekte zorlandığım kitaplardan biri oldu...oysa ki yazarın diğer kitaplarını büyük zevkle okumuştum..
yazarın dili biraz ağır olduğundan dolayı yavaş okunabilen bir kitap olsa da okurken keyif alınacağını düşünüyorum. bence gayet güzel bir kitap olmuş.
urun elime yeni gecti . bir kac sayfa okuma imkanı buldum bos zamanda okumak icin fena değil . ucretsiz kargo seceneginde keske daha fazla kitap olsa. tesekkurler hepsiburada .
hepsiburada dan kargo bedava kampanyası ile aldım, kitabı tavsiye ederim ayrıca kargo bedava kampanyasındaki kitap çeşidi arttırılırsa çok güzel olur, teşekkürler
bilim kurgu sevenlerin kaçırmaması gereken bir kitap. bu tarzdaki kitaplar içerisinde son zamnalardaki güzel bir örnek. öncelikle almanızı tavsiye ederim.
kitap güzel ancak dili çok sade ve sıradan edebiyat oyunlarından hoşlananların tercihleri arasında değil konu çok basit anlatılmış merak uyandırmıyor
bu bosna savaşı ile ilgili okuduğum kaçıncı kitap bilmiyorum. ancak yazarın okuduğum ilk kitabı. sade bir anlatımı var. ama bazen bu sadelik o kadar basit gelmeye başlıyor ki. 22.basımını okuduğum halde öyle harika bir kitap da diyemeyeceğim. büyük punto ile yazılmış olduğu için sayfa fazla sayfalı olmuş. bir çırpıda okunup bitiyor. bosnanın acı dolu günlerini merak edenlere tavsiye edilir
kitabı aldıktan hemen sonra okudum, bir solukta elinizden bırakmadan okuyabileceğiniz bir kitap.bir bayan olarak,üzülerek tarifi mümkün olmayan duygular içinde okudum.okunmasını tavsiye ederim.
hepsiburada.comun sunduğu kitap avantajları sayesinde aldıgım bir başka kitap. buradaki yorumlara dayanarak siparişini verdim. fırsat buldukca bir kaç sayfa okuyorum. simdilik gayet surukleyici dili guzel.
ben çok çok mükemmel diyemeceğim çünkü bazı konular çok fazla uzatılmış, ama bosnadaki olayları tüm çıplaklığıyla açıklamış gerçekten vahşetin ne kadar iğrenç oldğu kitaptaa güzel bir şekilde dile geitirilmiş
kitaba başta biraz önyargılı yaklaştım ama beklediğimden iyiydi,en azından bilimkurgu sevenler için çerezlik bir kitap. çok akıcı, çabuk okunuyor
kitabı henuz bitirmedim ama okudugum kadarı ile bilim kurgu turunde fantastik bir kitap .tavsiye edebilirim..hosunuza gidebilir.cok iyi cok heyacanlı, surekliyici olaylay hızlı gelisiyor..yazar eseri cok iyi yorumlamıs..
sürükleyici bir bilimkurgu romanı.romanda; uzaydaki diğer gezegenlerde insan ırkının uzaylı ırklara karşı verdiği kolonileşme savaşı ve bu savaşa katılan yaşlı bir adamın bambaşka ikinci bir hayatı ele alınmış.
bilimkurgu tarzında romanlardan hoşlanıyorsanız sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap tavsiye ederim... kitabım 3 günde elime ulaştı, hızlı gönderim ve uygun fiyat için hepsiburadayı da tebrik ederim.
süper hızlı okuyabileceğiniz bir kitap. dili çok akıcı bir sonraki sayfada neler olacağını çok merak ediyorsunuz. 50 ilk öpücük filminden esinlenilmiş gibi. bu film benim sevdiğim çok güzel bir aşk filmi uyuyana kadarda ise biraz gerilim söz konusu.
kitap ,sürükleyici.konu değişik ama sonunda okumasam da olur diyorsunuz.okumazsanız bir şey kaybetmiş sayılmazsınız.okursanız da bir şey kazanmazsınız.arkadaşınızda varsa okuyun yoksa boşuna para vermeyin derim..
kitabı okumaya başladığınız da ilginizi çekmeye başlayan kitap sonlarına doğru geldikçe sıkmaya başlıyor. bunun sebebi de belli noktaların sürekli tekrarlanması. yazar ilk kitap deneyimi için gayet iyi yazılmış bir kitap.
``50 ilk öpücük``filmini hatırılatan bir kitap .ama onun kadar güzel değil..sayfaları merakla çevirdim sııkılmadan okudum.ama bence  bir tadımlık kitaplardan biriydi.fazla bir şey beklemeden  okunabilen ortalama bir kitap.yaşamdaki anılarımızın kıymetini sorgulatan hafif felsefi tarafı var ..benim için kitabın en ilginç tarafı.beynin bilgileri tutma şekliydi..bu kitapdan sıkılmadım ama büyük bir tatminde duymadım
kitaba ilk başladığımda galiba iyi değil demiştim ama mültecilerin yaşadığı duygu ve düşünceleri çok iyi anlatmış. serenad kadar etkili değil tabi.
kitapla ilgili meraklı bir beklenti içindeyken elime ulaştı. heyecanla okumaya başladım. umarım elime ulaşma hızı, fiyatı vb konulardaki memnuniyetim kitabı okumamla birlikte daha da artacak.
evet kitap çok güzel aydınlatıcı ve duygusal ama ben okurken çok kötü oldm baya bi etkisinden kurtulamadm hassas bi yapınız varsa bence okumayn ama gercekten çok güzel bi kitap emeklerine sağlık
arkadaşlar konu olarak güzel olabilir ama bu kitaba nasıl mükemmel dersiniz anlayamıyorum. kitabın dili 15 yas için. cümleler çok basit. yani gerçekten benim için hayal kırıklığı oldu...
hepsiburadadan alışık olmadığımız şekilde geç geldi ürün. 3 iş günü sonrası elime ulaşabildi. yinede fiyat olarak çoğu yerden ucuza aldık
aşkın gözyaşları serisinin 3 kitabından sonra yeniden soluksuz okuyacağım bir kitap olarak heveslenmiştim ama hayal kırıklığına uğradım... diğerleri gibi insanı içine çeken bi kitap değil....
aşkın gözyaşları 1-2-3 serisini aldım.kitaplar çok güzel, kargoda fazla gecikmiyor, anlık kargo durumunu takip edebiliyorsun.arkadaşlara tafsiye ederim.ayrıca kitaplar çok akıcı.
yazarın ilk kitabını okuduktan sonra bu kitabı da aynı başarıyı yakalayabilir mi merakıyla yeni kitabını da aldım. şimdilik kitaplığımda okunmak için sırasını bekliyor. sıra ona geldiğinde kararımı vereceğim..
yazarın ilk kitabını - ilk deneyimi olarak değerlendirdiğimde - oldukça başarılı buldum.dolu dolu hissedeceğiniz konuyu,sade,basit ve akıcı bir dil bile okuyucuyu yormadan aktarıyor.ancak bu kitapta beklediğim o lezzeti alamadım. konunun gereksiz yere bu kadar uzatıldığını düşünüyorum. ancak yine de birbirinin tamlaması için okunulası bir kitap.
yazarın ilk kitabını buradaki tavsiyeler üzerine almıştım.ve hiç pişman olmadım.kitabın kurgusu mükemmeldi.insana okudukça okuma hissi veriyordu.sadece 2 gün içinde kitabı bitirmiştim.şimdi de yazara güvendiğim için bu kitabı sipariş veriyorum.inş diğeri gibi buda mükemmeldir.
bu yazarın diğer kitabını okudum ve beğendim. bu yeni kitabını görüncede hemen aldım. umarım bu kitabın kurgusuda diğeri gibi güzeldir.
eserde kullanılan anlatım dili yalın ve sade. anlatımda edebi hünerlere yer verilmemiş. karekterlerin içinde bulunduğu durumlar, yaşadığı olaylar film anlatır gibi kısa cümlelerle ve sade bir dille anlatılmış. anlatımın hızına dikkat edilirse sade bir dil kullanılması isabet olmuş.  edebi hünerlerle dolu bir romandan sonra bu romana başlanmasını tavsiye etmem. zira bu sade dil okumakta isteksizlik yapabilir. roman daha çok film senaryosu gibi. olayların birbirine bağlantısı çok iyi. olaylar ilerledikçe anlatımdaki hızın da etkisiyle heyecanartarak devam ediyor. kitap sonuna kadar okuyucuyu merak içinde bırakıyor.  devamını da dört gözle bekliyoruz.
yeni sherlock kitaplarını heyecenla bekliyordum.görünce hemen sipariş ettim.bence hayal kırıklığına uğramayacağınız zevkle okuyacağınız bir kitap.herşye karşı bakış açınız bile değişiyor.
eğer 20.yy polisiye kitaplarını okumaya alışkınsanız bu kitapta beklentinizi düşük tutun. ne de olsa 19.yy da daha bu türün temelleri atılıyorken oldukça acemice. 400 sayfa kitap 10 öykü var kesik kesik okumaya ideal.
güzel bir kitap olduğunu düşünüyorum alınıp okunmasını tavsiye ederim. hem fiyatı hemde kitabın kalitesi güzel insanı okurken yazılartının büyüklüğü yormuyor gözlerinizi.
bu kitabını okumayanlar için iyi bir seçki ancak emperyalist ingilterenin 19. yüzyıl başkentindeki sığ egosentrik olayların kısır döngüsü bu zamanlarda artık sıkıyor.
gayet guzel bı kıtap tavsıye ederım sıkılmadan okursunuz                                            özellikle ilk kıtabı okuyanlar ıcın muthıs bı deneyım olacaktır .geç kalmadan okumalısınız fiyatı ve kargo süreside uygun
kıtap severlerın okumayı sevenlerın bence tercıh etmesı gereken bı kıtap gercektn beğenerk okudum almk ısteyen arkadaslara kıtap severlere tavsıye ederım
hiç fena bir kitap değil okunabilir kitap ama okunmasa da olur ama toplumun çekindiği bir konuya yönelmesi kitabı ilgi çekici yapıyor
ayşe kulinin bir çok kitabını severek okumuş biri olarak bu kitabını pek beğenmedim..sonu çok alelacele bitti...eş cinselliğini fark edişi biraz ilginçti...5 dakikada....
ayşe kulin farklı kitaplarını da okuduğum bir yazar ancak bu kitap biraz aceleye gelmiş hissi veriyor okuyunca. karakter tahlillerinin çok yoğun olması gereken bir konu olduğu halde akan olayların anlatılmasından öteye geçmemiş. 5 dakikada eşcinsel kimliğini keşfeden bir adam, çocuğunu kaybetmiş ve sonrasında eşi tarafından bir erkekle aldatılmış bir kadın, kendinde yaşlı ve heteroseksüel bir adama aşık bir homoseksüel bir adam gibi his dünyası çok geniş olması gereken karakterler varken bu karakterlerin tahlillerini okuyamamak beni biraz hayal kırıklığına uğrattı. adamın eşcinsel kimliğini keşfetmesi, karısının her şeyi öğrenmesi gibi olayların ise bir anda ortaya çıkmasını anlamakta oldukça zorlandım. tatlı bir şok ifadesi bırakmaktan ziyade ne oldu şimdi anlamadım gibi bir algı problemi yarattı bende. eşcinsel karakteri tecavüze uğradığı için bu hallere düşen ve batağa saplanmış bir karakter olarak resmetmesi ise hiç hoşuma gitmedi, bu pencereden bir bakış homofobik bir dayatma olmuş bence.
ayşe kulinin yazım ustalığını çok beğenirim ve sayısız kitabını okudum. bu kitabı almakta tereddüt etmemiştim fakat malesef yazımın duruluğu ve düzgünlüğü hariç hayal kırıklığı. reyting alacak konu seçimiş, ruhsal çözümlemeler nerdeyse yok bol bol konuşma var. konu aksın gitsin derken bazı karakterlerin kendi içinde düştüğü çelişkiler atlanmış. sonu ise çok paldır küldür olmuş. beğenmedim.
bir ayşe kulin hayranı olarak heyecanla aldım kitabı elime.şimdiye kadar bütün kitaplarını bir solukta okudum diyebilirim ama gizli anların yolcusu benim için tam bir hayal kırıklığıdır.dili akıcı olmasına rağmen konunun bu kadar basit pembe dizi tadında olması kitap bittiğinde " bu mudur yan?" dedirtti bana.ama bu ayşe kulinden vazgeçmek anlamına gelmiyo tabi ki ayşe kulin candır
yaşamın içinde olan ama açığa vurulmadan gizli yaşanan gerçeklerin öyküsü....sıradan bir kitap değil, okunmasını tavsiye ederim. kısa sürede bitirebileceğiniz türden ayşe kulin imzası yeter
dili akıcı, içerik eh işte, okunabilir bir kitap. ancak ayşe kulinin tüm kitaplarını okumuş biri olarak beklentilerimin altında kaldığını söyleyebilirim.
konu beni hiç cezbetmedi. çok karışık çetrefilli ilişkiler... düşündüğüm gibi bir kitap okumadım açıkçası. ama yazarın dili anlatımı güzel. konu ise bir okadar sıkıcı
ayşe kulin çok sevdiğim bir yazar. özellikle gerçek olayları anlatış şeklini çok beğeniyorum. ilk sayfalardaki kararsızlığım kitabı okudukça meraka dönüştü. sorgulamalar, suçluluk duygusu, sevgi, aşk, tutku, aile sevgisi... şaşırtan ve ufkumuzu açan bir ayşe kulin kitabı.
ben ayşe kulini ilk defa okuyorum ve hayalkırıklığına uğradım açıkçası.. kitabı da acaba beni bir yerinde şaşırtacak mı diye bitirdim ama çok sığ buldum ve gerçekten beğenmedim. okuyucusuna hiçbirşey katmayacak türden bir roman.. her ne kadar tavsiye etmesem de, ben film ya da kitap olsun mutlaka kendim seyrettikten sonra ya da okuduktan sonra karar vermek isterim..
herkesin katıldığı gibi, çok sürükleyici bir ayşe kulin eseri... heteroseksüel hayat süren insanlar için anlamlandırması zor bir hikaye ama insanın bakış açısını genişletiyor... tekin gönençin güzel satırlarıyla da renklendirdiği kitap için son söz; eline sağlık ayşe kulin...
arkadaşların çoğu benim gibi düşünerek yorum yapmış.çarpık ilişkileri sevmiyorum, böyle bir konuya gerek de yokmuş ama yazar ayşe kulin olunca illa ki akıcı ve sürükleyici.yazarın anlatımını çok beğeniyorum. konu beni çok sarmasa da bittikten sonra etkisinden kurtulamadım.
yazar ayşe kulin olunca kitabın arka yüzüne bile bakmadan satın aldım ve okudum. konusunu beğenmedim.çarpık ilişkiler midemi bulandırıyor belki de ondandır.uzun bir aradan sonra daha farklı bir konu ümit etmiştim.anlatım ve akıclık için tek sözüm yok tabiiki süperdi.
kitabın konusu beni çok sarmadığı halde bir solukta okudum. klasik ve usta ayşe kulin kalemi, insan elinden bırakamıyor. ellerine sağlık...
bu ürünü arkadaşlarım değşik bir kitap dediği için satın aldım ama dili pek akıcı değil ama çok sıkıcı okunmaz gibi de değil yani kısacası fena değil
kıtabı  arka sayfasıonı okuyarak almıstım ama hıc begenmedım...sankı bırbırıne baglanmıyor olaylar ve dılı de suruklemıyor.cok begenmedım kıtabı ama okumayı sevenler ıcın okunabılır...
kitabı büyük bir heyecanla aldım ve okumaya başladım.yalnız dilini hiç beğenmedim.sürükleyici değil ve cümlelerin içi boş.dolayısıyla bitsin diye uğraştım.zor da bitirdim.konusu fena değildi ama beni esas rahatsız eden eserin diliydi.ben sevmedim..
ayşe kulini severek okurum..dilini, anlatımını beğenirim..ama bu kitabında anlatım vasattı..bir söyleşisinde bu kitap için "kendim için, kendi istediğim gibi, araştırma zorunluluğu duymadan yazdım." demişti..umarım bir daha böyle bir hata yapmaz..konusu itibariyle "dindar nesil" tartışmaları yapılırken radikal bir seçim. ( kitap yayınladığında böyle tartışmalar yoktu aslında.. yazar, bu şartlarda yeniden yazar mıydı bilinmez) bu konuyu daha etkili anlatmasını, dilini sıradanlıktan kurtarmasını isterdim..
bir filmi izliyormuş gibi okunur ayşe kulin. sürükleyici bir yazım tarzı ve ilgi çekici bir öykü ile kavrar okurunu.  bu kitabında da aynı üslubu kullanmış ve her zaman olduğu gibi baş kahramanı darmadağın eden sürpriz bir finale bağlamış konuyu. anlattığı olayın özüne önyargı beslemeden okudum. zaman geçirmek için hatta kumsalda güneşlenirken okunabilecek bir hikaye.
ilk kitabını çok beğenerek okudum.aynı duygularla bu kitabı da aldım.o kadar sıkıldım ki zoraki geldiğim yarısından sonra bıraktım.bitirmemi bekleyen arkadaşlarıma da hiç tavsiye etmedim.size de etmiyorum.hiçbir kategoriye sokamadığım bir kitap.çok üzgünüm..
serhat özkan ın kayıp gül 1 i inanılmaz bir keyifle okumuştum... aynı heyecanla kayıp gül 2 yi aldım ama kaç kere başladıysam bitiremedin 1 deki lezzet bunda yok en azından ben böyle düşünüyorum ama belki daha küçük yaştaki okurlarımız farklı keyifler alır düşüncesiyle küçük bir okurumuza hediye ettim, bakalım ondan gelecek yorumları bende merakla bekliyorum...
ilk kitabından aldığım enerji ile başladım okumaya, ancak okudukça tüm enerjim düştü, kesinlikle tavsiye etmiyorum, çok çocukça bir üslubu olduğunu düşünüyorum, beni düşünmeye itemedi açıkçası, tavsiye etmiyorum
bu serinin birincisini  okudum. çok kötü bence bu kadar basit bir anlatım olmaz, hikaye adam gibi sonuçlanmıyor üstelik. tavsiye etmiyorum. zaman kaybı bence.
bu kitabın birincisinide okumuştum.beni çok etkileyen romanlarda oldu ama onların yanında bu sönük kalır.sürükleyici değil onu geçtim kitabın sonu başından belli.pek tavsiye etmem.çünkü ben hayal kırıklığı yaşamıştım ilk okuduğumda.çok fazla derinlik aramayanlar için fena sayılmaz.
bence paulo bu sefer çuvallamış. okurken hiç zevk almadım. tavsiye etmem. kitabın kapağı çok çekici ama içi boş. tabi okurken kapağını görmüyorsunuz....
ilk kitabi kayip gülü çok beğenerek okudum ama ikincisinde neden böyle oldu bilmiyorum ama çok sikildim 5 gündür okuyorum daha yarisina bile gelemedim çok beğenmedim
sonu mutlu biten amerikan filmleri gibi... okunması vakit kaybı değil ama ben çok daha farklı bekliyordum... benim için biraz hayal kırıklığı oldu...
ilk kitabını okuduktan sonra bu çok tek düze.kimi yerlerde yazarımız ilkini okuyanlara kötülük yapmış çünkü aynı olaylar hatırlatılırken kitabı sıkıcı hale getirmiş.beklentilerimin çok altında kaldı bu kitap.
kitap fena değil, dili akıcı bir dille yazılmış ama birçok yerinde insanın uykusunu getiriyor, heyecanlandırmıyor.eğer gerçekten çok kitap okuyorsanız yada iyi bir okuyucuysanız, ,bu kitap sizi sıkabilir, çünkü aşırı masalımsı bir kitap...
gece evi serisini çok seviyorum ve çok severek okuyorum ama 8. kitap beni sarmadı açıkcası. okurken yer yer sıkıldım, sanki seride bir kitap fazla olsun diye yazılmış gibi, 9u bekliyorum umarım eski temposunu yakalar.
turgut özakman gibi el üstünde tutulan bir yazarın büttün kitaplarında kupkuru bir dil kullanması beni çok üzüyor açıkcası. hemen hemen her romanında böyle. e tamam atatürk, cumhuriyet, halkçılık vs..  de kardeşim siyah ciltli hukuk kitapları tarzında roman yazılmaz yaf. neredeyse bütün türk yazarları böyle... kitabı bitirmek için göbek çatlatıyoruz. trt nin yayınladığı belgeseller tarzında. tarihten soğutuyor adamı. kuru...yavan... resmi... merak unsuru yok:  " o öldü, bu onu gömdü, hadi herkes dağılsın."
ya ben yanlıs kıtap okudum yada yorumunu okudugum arkadaslar ilk defa bu tarz bı kıtap okuyor.kitap 415 sayfa olaylar 320 de felan baslıyor bence bende zaman cok okurum diyorsanız alabılırsınız
çok düz bir kitap, okunması kolay, herkesin anlayabileceği türden....ama küçük mucizeler dükkanı çok çok daha iyiydi..bu kitap sadece devamı olsun diye yazılmış gibi ama yine de 3. kitabı da aldm
her çıkan kitabını gözüm kapalı aldığım ayşe kulinin veda ve hayat adlı kitaplarının devamı olan ve kendi yaşadıklarını anlattığı bu kitabını da hemen aldım kitap hemen sizi sarıyor elinizden düşmüyor ama bir yerden sonra ben sıkılmaya başladım diyebilirim okusam da bitse dedim bu nedenle gene alın okuyun ama önceki kitaplarında bize yaşattığı o memnuniyeti bulamabilirsiniz
otobiyografi okumayı sevmiyorum çok sıkıcı bir kitap bence ama bu türü sevenler için tavsiye ederim her ne kadar sıkıcı olsada
açıkçası okurken sıkıldım, ayşe kulin bence roman yazsın. biyografi yada otobiyogrofileri akıcı değil. taihi hayalgücü ile harmanladığında müthiş eserler çıkarıyor sevdalinka gibi.
kitap geç geldi ayrıca ayşe kulin imzalı yazıyor fakat imza falan yok rezalet!! hepsiburadaya yakışmadı madem imzasız yazmayın bari. süper hızlı gonderi de çok hızlı değil ayrıca
bir kitapçıda denk geldim bu kitaba. rasgele bir sayfasını açtım. roman değildi. söyleşi tarzında.  bir tek bizde var galiba bu... birisi üç beş iyi birşey yapınca "ben neymişim kardeşim oku da gör." diye hava atar. hemen göz önünde olmayı ister. televizyon programlarında boy gösterir. herkese nasihatler verir. dur bi kardeşim. daha yol çok. nasihat vermek için çok erken. yazar dediğin fazla göz önünde olmamalı bence. tılsımı kaçıyor.  batıdaki yazarlar mütevazidir, bizdekiler kibirinden çatlıyor. biri de bestseller olamadı. hiç engellerden bahsetmeyin. bir tek sanatın önüne geçilemez. örnekler gani...
ben de ilk bu sitede gördüm sonra kitapçıdan almaya gittim.büyük bi hevesle açtık kapağını ama karşıma bütün bir roman değil de bölüm bölüm 3er sayfalık bi kitap çıktı.e tabi büyük bi hayal kırıklığıyla kitabın kapağını almamak üzere kapadım.kitabı almayı düşünenler bunu bi düşünsün.yani kitabı almaya kalkarken alacağınız kitabın bütün bir roman olmadığını aklınızda bulundurun
elif şafakın denemelerinden romanlarından aldığım zevki alamadım malesef..kendimi zorlayarak bitirdim, birkaç denemesi çok güzel ama hepsi için aynısını söyleyemem, en kısa zamanda kendisinden yeni bir roman bekliyoruz..
heyecanla okumaya başladığım firarperest elif şafaka hiç yakışmamış, çok acemice yazılmış bir kitap ,ilk yüz  sayfasını okudum ama kitabı bitirebileceğimi sanmıyorum.
biz insanlar günlük hayatın verdiği sitresin ardından bu stresi akıtmak için kendimizi kitaplara veririz. biz her televizyonu açtığımızda zaten  siyasetten başka bir şey duymuyoruz.en azından ben  kitabı günlük hayattan uzaklaşmak için okuyorum kitabın hoşuma gitmemesinin nedeniyse siyasete girmesi...
okurken hiç zevk almadım.hatta zorlanarak bitirdim.bence okunmaması büyük bir kayıp değil,tavsiye edemiyorum.biraz daha içi dolu,sürekleyici içinde kaybolacağım bir kitap olacağını düşünmüştüm,hatta büyük bir heyecanla başladım ama sonuç hüsran..şahsi fikrimdir.
elif şafakın kitaplarının çoğunu okudum ama bu kitabı bir hüsrana uğramama neden oldu...aşkı okuduktan sonra bu kitap tam anlamıyla hayal kırıklığıydı...
elif şafak'ın kitaplarında araf dönüm noktasıdır bana göre. hepsini okudum mu hayır okumadım ama olucak olanı biliyorum o yeter. artık kitaplarını ingilizce yazdığı için çeviri olduğunda olay örgüsü bozuluyor malesef ve arada karışıklıklar oluyor.. keşke hep türkçe devam etseydi..
kitap yazılış dili olarak güzel. kurgu olarak güzel. ama tamamıyle sultan taraftarı olarak yazılmış. osmanlı ne güzel bir ülke kurmuş, ne güzel de gidiyorken birden bire esas işi şeyhlik olan birisi çıkıp ülke kurmaya çalışmış. bak sen terbiyesize! kitapta bu sıkça vurgulanıyor. alttan alta şah ismailin haddi olmayan bir iş yaptığı ve insanları ayrıma zorladığı işleniyor. e ne yapsın sultanda mecburen üzerine sefer düzenlemiş. sultan ne büyük, ne muhteşem, ne kusursuz birisi iken şah ise dünyevi bir aşk için kendini şaraba vuran, ülkesini unutan, üstelik yönetmeyi de bilmeyen birisi. kitabın özeti budur...
kitabı eşime almıştım o begğenemyenice bende okuyayım dedim ama okunacak gibi değil çok boğuyor tarih dersi gibi tabi tercih meselesi çok rahat okunan bir kitap değil kısacası.
resmi tarih ne demişse iskender efendide bunu biraz duygusal demiş, kendiside modaya uyup diyanet ve egemen gücün penceresinden alevi türkmen kitlesine "giydirmiş". muaviyeye yezide "hazret" diyen bir kişi ne kadar objektifse o kadar objektif bir kitap yazmış. türkiyenin en masum halkına yapılan zulmün kendilerince sebepleri çarpıtılarak güya vicdan tamizliyorlar. kerbelayı haklı çıkarmak gibi. sünniler gerçekleri öğrenmek istiyorlarsa okumasın, alevi türkmenler birkez daha atalarına iftira işitmek istemiyorlarsa hiç okumasın.
kayıp gülü çok beğenerek okuduğumu söyleyemem biran önce bitmesini istediğim tür kitaplardan  dili akıcı fakat konusu beni okurken biraz sıktınığı söyleyebilirim
bu kitabı ilk okuyanlardanım. yazarın okuduğum ilk kitabıydı. son kitabı oldu. okumak hayatımda ilk defa ızdıraba dönüştü. üzerinden 1000 yıl geçse de olaylar tarihin tozlu sayfalarında toza dönüşse de önyargıların nasıl her dönemde yeşertilebildiğini çok iyi anladım. suçu sadece insan sevgisi ve hoşgörü üzerine kurulu bir inanç, bir felsefe olmak olan "alevilik" hakkında okuyucuya alttan alta katı önyargılar enjekte etmek bu çağda hangi edebiyat ekolünün,hangi insani duygunun savunabileceği bir yaklaşım olabilir.
yezit yaşasa ve bu kitabı okusa çok beğenirdi. açıktan alevi düşmanlığı yapmaya yüreği olmayanlar kalemini beğndk demişler. ama tarih yer yüzünden silecek bu köhne zihniyeti.
mefkûreciler bunu hep yapar ama sayın iskender pala ölçüyü çok kaçırmış. kıyıda köşede söylenen alevi karşıtı iftiralarının tümünü derlemiş, epey bir miktar da kendisi ilave etmiş ve “özel görevli” gibi çalakalem yazmış… yazdıkları yenir yutulur gibi değil. bunca kinin-düşmanlığın özel bir nedeni mi var bilemem ama kitabın başından sonuna kadar alevi-bektaşilere hakaret etmiş. sadece bu da değil;  tv.lerde kanal kanal gezip “alevileri ne kadar sevdiğini, bu yurttaşlara mumsöndü denilerek iftira edildiğini” söyleyerek kitabının ticari reklamın yapıyor. oysa kitabında onlarca kez  “mum söndü” iftirasını ince ince kendisi tekrar ediyor!
ilk kitap muhteşem, 2. kitabı çok uğraşmama rağmen bitiremedim. çok sıkıcı. bu seri ilk kitapta bitmeli. gerisi zorla uzatılmış gibi.
ben bu kitapları set olarak aldım.büyük bir merakla okumaya başladım. ama beklediğim gibi çıkmadı. berbat demiyorum ama zamanınız sizin için değerliyse çok daha güzel kitaplar bulabilirsiniz.
iç savaş kaçağı bir beyaz rus tarafından yazılmış ve açıkça dini kullanarak milliyetçi bir örgütlenmeyi savunuyor ve bunu aynı bir hikaye kitabı tarzında yapıyor (ilkokul 1) şunu unutmıyalım eskiden askeri ortaokullar vardı muhtemelen orda okutulan kitaplardan biri
kitabı almamdaki birinci amaç kapağındaki yazı oldu.atamın okumuş olduğu bir kitabı okuyacak olmam..içerik olarak finlandiyanın çağdaşlaşma süreci  ayrıntılı olarak anlatılmış.
kitabın kapağını okuduğum zaman anında hepsiburada dan sipariş ettim. ancak kitabın türkçesi hiç iyi değil, okuyunca sıkılıyorsunuz, sürükleyici değil.. sadece konu olarak çok iyi...
yazarı çözemedim.herkesin birşeyler yapması gerektiğini söylüyor ama bu konuda verdiği habil kabil örneği yanlış değerlendirip nerdeyse devrimci yapıyor.bazı verdiği örnekleri beğenmedim.sadece ana fikrini beğendim. kitap beklediğim gibi çıkmadı.
bu kitabı tavsite ederim ama ilk başlarda sıkıcı gelebilir ortalara doğru açılıyor konu ve gayet güzel sabırsızlıkla ikinci kitabı bekliyorum vampir kitaplarından sıkılanlar içine yeni bir tür melekler.ikinci kitab ne zaman çıkacak habir olan varmı acaba?
açlık oyunları serisinin son kitabı bana diğerlerine göre durağan geldi. diğer serilerini elimden bırakmadan okudum ancak bu kitapta sanki biraz sıkıldım. diğerleri kadar çok aksiyon ve heyecan beklemeyin derim ben...
malesef ilk 2 kitaptaki heyecanı yakalayamadım okurken. keşke yazar 2. kitapta bağlasaydı hikayenin sonunu. okurken sıkıldığımı söylesem yalan olmaz. ama serinin ilk iki kitabına diyecek laf yok. final sanki biraz aceleye gelmiş gibi...
öncelikle serinin en hüzünlü ve iç karartıcı kitabı olmuş.karakterler arasında yeterince diyalog yazılmamış ve bu da kitaba ruhsuz ve duygusuz bir hava vermiş.ilk iki kitaptaki akıcılığı ve heyecanı bulamadım açıkçası.sanırım yazar dünya gerçekliklerini okuyucunun yüzüne çarparak,etkili bir son yaratmaya çalışmış;ancak bu konuda çok yetersiz kalmış.etkili bir vuruş yapayım derken paldır küldür bitirivermiş kitabı.özetle,beklentilerimi hiç karşılamadı.
kitabın başında farklı birşeyler olmasını bekledim ancak bana göre çok durağan ve sıkıcı geldi, şehirde savaş ve isyan konuları bana göre olmadığı için ben açıkçası biraz sıkıldım ancak ilk 2 kitabı okuyanlar için finali okumadan olmaz diyorum, başlarda sıkılabilirsiniz sona doğru bir hareketlenme olacak ancak benim için çok iyi bir kitap değildi..
ilk 2 kitabın üzerine böyle bir kitap pek beklemiyordum. sanırım final için beklentilerim daha fazlaydı. kitabın ilk yarısı çok monoton geçiyor zaten. daha sonra biraz hareketleniyor ama... kısacası  ilk 2 kitapla kesinlikle kıyaslanamaz.... birde  bana gelen kitapta basım sorunu vardı. kitapta 2 part eksik... sanırım birazda o yüzden pek zevk alamadım kitaptan. yetkililer ilgilenirse çok sevinirim...
ilk iki kitabı müthiş bir zevkle okudum,geceleri rüyalarıma bile girdi ama o kadar bekleyişten sonra son kitap alaycı kuş beklentimi karşılamadı maalesef.yine de kitaplağımda bulunduğu için mutlu olduğum bir seri.
açlık oyunları serisi tek kelimeyle süper bir maceraydı. ancak son kitap belki serinin biranda milyonlarca takipçisinin heyecanlı bekleyişlerini soğutmamak adına diğer iki kitap kadar akıcı değildi. yine heyecan, beklenenin dışı gelişmeler vardı ancak diğer iki kitap kadar içine çekemiyor okuyucu sanki. önce ilk iki kitabı ardarda okuduğumm, 3.sü için 2-3 ay beklediğim için aradan geçen zaman keyfimi kaçırdı diye düşündüm. sonra ilk iki kitabı yeniden okuyup, 3.yü bir kere daha okudum ama sonuç değişmedi. beklentiler yazarın yazarın yaratıcılık gücünü daraltmış sanırım.
1. si ve 2.si bu kadar mükemmel olup da nasıl olurda son kitap kısaca her şeyin bittiği kitap nasıl bu kadar berbat olabilir anlamıyorum..bir isyanın bu kadar suyunun çıkarılması çok gereksiz olmuş..keşke hiç bi şey aydınlanmasaydı da 2. nin sonundaki gibi kalsaydı demeden edemiyorum.. bütün hevesim boşa gitti diyebilirim her ne kadar son kitapta aradığımı bulamayıp hayal kırıklığına uğrasamda yinede katnissi tanımak güzeldi..hoşçakal "alaycı kuş"...
yazarın diğer kitaplarına oranla biraz vasat buldum.sıkıldım okurken ama sonralara doğru çok heyecanlandım.tess gerritsen nasıl yazıyor bunları anlamadım.bence çok büyük bir yazar
gazeteci olarak ülkeye zerre kadar faydası dokunmamış bir insanın yazar olarak ne gibi bir etki yapacağı toplu iğnenin ucu kadar umrumda değil. gazeteciliğini beğenmiyordum kaldıki yazarlığını beğenipte inanayım
ben yazarın siyah kan adlı kitabını okuduktan sonra bu kitabı okudum fakat tam bir hayal kırıklığıydı benim için son 20 sayfasınıda okumadım hatta o kadar ki baydı bence bu yazarn en iyi 2 kitabı var siyah kan ve leyleklerin uçuşu
jean christopheun ülkemizde yayınlanmış 5 kitabını da okudum ve bu 5 kitabın içinde vasat bulduğum eserden bile daha kötüydü şeytan yemini. fazlasıyla ve bayacak kadar hristiyanlıktan bahsedilmiş ki bence kitabın en kötü yönü bu; konu çok sıradan, kitabın sonu kolaylıkla tahmin edilebiliyor ve anlatım çok sıkıcı.. açıkçası inanamadım bu kitabı jean christopheun yazmış olduğuna!? benim için hala 1 numara leyleklerin uçuşu..
özettede belirttiğim gibi şeytan yemini okunması zor bir kitap. ya da bana öyle geldi bilemiyorum.yazarın okuduğum tek kitabı belki tarzı ve olaylara yaklaşımında belkide benim daha sürükleyici kitapları sevdiğimdendir
yazarın çoğu kitabını okudamda bu gerçektende çok sıkıcı ya hiç yakıştıramadım bırakmamak için uğraşıyorum 100. sayfaya zar zor geldim bitirdiğim anda(çünkü bir şeyi yarıda bırakan birisi değilim) yine yorum yazacağım ben tavsiye etmiyorum keşke almasaydım diyorum  lisandro
ilk 150 sayfa boyunca ne zaman olaylar ve aksiyon başlayacak deyip durdum. tasvir tasvir üstüne,tamam kitapta güzeldir tasvir yapmak betimlemeler vs ama tarladaki küçük bir taşın bile bi paragraf tasviri yapılmaz ki,binayı uzaktan görüyo bi anlatım,yakınlaşıyo bi anlatım daha hadi gir artık içeri diyorsunuz,giriyo bi tasvir daha..kitabı dikkatle okursanız yarısının tasvirlerle dolu olduğunu görürsünüz,abartısız.yazar fazla kaptırmış kendini bu konuda. sanırım siyah kan ı okuduktan sonra hiçbir kitabını beğenemeyeceğim.
ıngılız kralıyet entrıkalarını ıceren bu tugla kadar kalın boş romanları romanları okuyarak vakıt kaybeden ınsanları anlamyorum fılmını ızlemek cok daha mantıklı ayrıca bunları okuyup da kendı kultur mırasımızdan faydalanmayanları da kınıyoru acaba bunları okuyan ınsanlar bızım klasıklerımızı yada dunya klasıklerını okumusmu cevap evetse amenna ama eger hayırsa yazık dıyorum...turk ınsanının bunlara vaktı olmaması gerekır
yarısına kadar zorla okudum desem yeri bi ara elimden bırakmayı bile düşüdüm filmini seyredince bi gayrete gelip bıraktığım yerden tekrar başlayabildim.ancak kitabın yarsından sonra benim için sürükleyici hale geldi.
oku oku bitmiyor.sanki konu bir yerlere gitmiyor.dönüp dönüp duruyor tek bir konuda sayfalarca.ama yinede insan merak ediyor.
yazarın kusursuz kitabını çok beğenmiştim, bu yüzden bir-iki tane daha kitabını almaya karar verdim ama bu kitabı pek beğenmedim çünkü sıradan pembe dizi kitapları gibi, çok abartılı.
kitap gerçekten çok sürükleyici, okumaya başlayınca elinizden bırakamıyorsunuz. ama doğruyu söylemek gerekirse, viii. henrynin herşeyini benim kadar araştıran birine göre anlatılanlar biraz yavan geliyor. çünkü yer yer abartılmış, yer yer çarpıtılmış bir hikaye söz konusu. gerçekte yaşananların, anlatılanlarla örtüşmediğini bilmek kitabı okurken heyecanınızı kaybetmenize sebep oluyor. o yüzden tavsiyem, kitabı okuyacaksanız gerçek tarihi araştırmayı sonraya bırakın.
öncelikle hepsiburadaya kitapları bu kadar uygun bir fiyata bizlere sunduğu için teşekkür ederim.  bence grange vasatın fazlasıyla altında kalan bir kitabı. kitabı 3 bölümden yorumlarsam olayların başlangıcı ve olayların gelişmesi tek kelimeyle harika ama kitabın sonu bence fazlasıyla zayıf kalmış. bir bakmışınız kitap bitmiş sonrasında jeanne korowa ne yapmış diye düşünüyosunuz.  genel olarak fena değil. sonunu saymazsam fazlasıyla kendine bağlayan bir kitap özellikle cinayetlerin kurugusu çok güzel. farklı ülkeler hakkında bilgi sahibide oluyorsunuz.
gene sürükleyici gene düşündürücü ama en iyi grange romanı değil bence.sonu tahmin edilebilir ki bu grange romanlarında pek alışık olmadık bir durum.yazarı grange olmasa çok iyi derdim ama söz konusu grange olunca en fazla fena değil...
kesinlikle beni hayal kırıklığına uğratan bir kitap oldu. en başta anlatımı... içindeki bir kaç hikaye dışında beni çeken hiçbir yanı olmadı. zor bitirdim diyebilirim. yazarın anlatımı çok kötü. üslubu çok kötü. kitapta konuşmaları kimin yaptığı belli olmuyor. bir şeyler anlatılıyor, mevlana mı yoksa şems mi konuşuyor anlamıyorsunuz. elif şafak "aşk" isimli romanında çok çok daha iyi anlatmıştı şems ile mevlananın hikayesini. ancak sinan yağmur doğrudan bu konuya odaklandığı halde elif şafak kadar başarılı olamamış. ilk defa bir kitabı tavsiye etmiyorum.
bitirmekte çok zorlandm açıkcası hiç bi etki bırakmadı bende daha güzel bi kitap bekliordm bnm için büyük hayal kırıklığı oldu
kitabın konusu güzel kurgusu iyi ama sonlara doğru bozuyor.siz olduğunu anlamadan tüm olaylar birden sonuçlanıyor ve insana "bu kadar şey bu kadar hızlı nasıl çözüldü?" dedirtiyor
öncelikler artılardan başlamak isterim: konu sağlam, karakterlerin özellikleri iyi şekilde kurgulanmış, çeviri de güzel akıcı ve komik bir dile sahip fekat sonlara geldiğinde beklediğin gerilimden uzaklaşıyorsun, kitap sonuna ait bir şeyin yavan ve eksik olduğunu düşünüyorsun. grangeın siyah kan eserini okumamış arkadaşların öncelikli tercihini bu eserden yana yapmalarını öneririm.
çok polisiye okuyan ve polisiye çok kitabı olan birisiyim. yazarı tanımadığım için yazan yorumlara bakıp almıştım. gerçekten iyi olduğunu düşünmüştüm ancak bu kitaba harika diyenlerin de gerçekten polisiye okuyup okumadığını merak ediyorum. belki eksik çeviri, belki baştan savma ama kitapta eksik bir şeyler vardı tam oturmayan. belki de kurgu güzel değildi. kitap çevrilirken ya sansürlenmiş ya da yazar çok az şey yazmayı istiyor. bence alınıp okunacak kitap değil. belki rastlarsanız bir yerde hafta sonu okumak için ödünç alınabilir.
ben bu kitabı beğenmedim özellikle de alelacele yazılmış gibi olan finalini. bu kitabı okuyana kadar piyasada hem daha sürükleyici hem de zihninizi esir alabilecek başka kitaplar var.
kitap aşk üzerine şems ve mevlana üzerine yazılmış bir kitap ama çok fazla abartı var! beni çok fazla etkilemedi çünkü anlatım bozukluğu var! diğer serileri okumak istedim ama vazgeçtim kaybettiğiniz zamana değmez! kitapta şems ve mevlananın kavuşma anında üst satırda önce şehrin dışında indim sevgili beni ayakta beklerken ben at sırtında gidemezdim diyor sonra alt satırda mevlana benim attan inmeme yardım etti diyor çelişki var yazar ve hikayeden soğudum!
arkadaşlar, meselenin özünden çok kaçılmış ve üslubu çok tuhaf. örneğin; bu eseri ingilizceye çevirip bir yabancıya verilse; kesinlikle hazretler hakkında kötü düşünür. ilahi aşkı falan anlatayım derken yazar garip üslup kullanmış. zaman kaybı olduğunu düşündüğümden sizlerin de zaman kaybetmenizi istemem. özellikle din konularında temel kitapları okumamız daha hayırlı ve net olacak galiba..
bu yazarın kitapları birbirine benzemeye başladı. kitap daha kısa olabilirmiş, onca sayfaya gerek yokmuş, ben çok beğenmedim. aslında sonu süpriz değil tahmin edilebilir bir son.
bence bu kitap hic olmamış değer kitapların yanından bile gecmiyor okurken sıkılıyor insan 6 7 günde anca bitti hic birşeyde anlamadım
bu kitabı alırken heyecanla gelmesini bekledim.yazarın bütün kitaplarını okudum.açıkcası bu kitap biraz beni hayal kırıklığına uğrattı.siyah kan ve kızıl nehirler gibi değil.sadece sıkıldığımda elime aldım.biraz genel kültürümü geliştirdim o kadar.
kitap diğer kitaplar gibi değil hala elimde sürün yor 3-4 sayfa zor okuyup birakıyorum bakalım hayal kırılklıgına uğradım diğer kitaplardan sonra.
bir solukta okunan grange romanları gibi hiç değil... sıkıdım okurken.. normalde en az 50 sayfa okurken bir oturuşta 10 sayfayı geçemedim...
cokda begenmedim.. normal olarak asktan uzak.. beklediğim gibi değil. arka kapak yorumlarına bakınca daha iyi bir kitap bekliyordum.ilk sayfalar akıp gidiyor ama sonrası biraz sıkabiliyor. ama ingiltere hakkında ilginç bilgilerde elde edebiliyorsunz.
kitabı alalı bir kaç ay oluyor ancak ben henüz 2. bölümü bitirmiş durumdayım. pek akıcı olduğunu söyleyemeyeceğim, o nedenle de hala masamda duruyor. önyargıyı bırakıp devam etmek istiyorum, belki devamı beni şaşırtır. ama şu an için içimden kitabı elime almak gelmiyor. kitabı bitirebilirsem, tekrar yorum yazacağım.
kitabı hepsiburada.comdan aldım. kitap bazen sıkıcı bazen değil. bilimkurgudan başka bölüm bölüm felsefi, dini hatta iç karartıcı. kitabın büyük bir bölümü ise akıcılığını koruyor. bir kaç bölüm beni sıkmıştı ama yinede genel olarak idare eder diyebilirim. kitap sizi içine çekiyor ve başka bir dünyaya alıp götürüyor. bu dünyada bulunmak istermisiniz orasını size bırakıyorum. tasvirler, anlatım ve akıcılık var. çok iyi ama kitabın konusu yer altında ve bir yolcuğun hikayesi. bilim kurgu, felsefe, kurtuluş ve yolculuk romanlarını okumasını seviyorsanız bu kitabı sevebilirsiniz.
kitabın bannerinden ve açıklamalarından etkilenerek siparş verdim ve ertesi gün elime ulaştı. hepsiburadaya çok teşekkür ederim. hikaye rusyanın meşhur tünel istasyonlarında geçiyor. fakat açıkcası beni pek sarmadı. sonunda bile şaşırmadım. hep bi karaderili tutturup durmuşlar sonunda ... neyse benim için zaman kaybıydı.. saygılar
manevi bir hata yakalamak isteyenler okuyabilir, ancak ben bir roman olarak sonunu getirecek kadar sabırlı olamadım. biraz durgun bir kitap gibi geldi.
anlatılan konu, anlatım şekli güzel. zaten şems ve mevlanayı anlatan herşeyin içinde kendiğiliğinden bir güzellik oluyor. ancak tekrarlar, özensiz ve bozuk cümleler olmamış. böyle bir kitap yazıyorsanız emek vereceksiniz. defalarca kez okuyup düzelteceksiniz. sütün içindeki kıl kadar da olsa bu bozukluklar insanı soğutuyor kitaptan da yazardan da ...
selmalar bu kitabı buradan almadım ama hayatımda okuduğum en kötü yazılmış kitaptı.emeğe saygısızlık etmek istemem ama çok ama çok acemice yazılmış. ne kurgusu iyi ne de karakterleri.... bir daha aynı yazardan çıkacak kitaplara para vereceğimi hiç zannetmiyorum. benim emeğimi haketmiyor çünkü....
kitap çok akıcı ve okunduğu gibi unutulan tam yaz tatili modu için yazılmış bir kitap. böyle bir aşk olabilir mi diye düşünürken sadece sonu insanı büyülüyor o kadar. belki filmi daha güzel işlenmiş olabilir...
kitap alırken genelde kendi beğenilerim ve geçmişteki okuduğum tarz ve isimlerin takibinde kitap alımlarımı gerçekleştiririm.bu kitap nadiren yaptığım,eleştirmenlerin övgü dolu sözleriyle alınmış bir kitaptı.tam bir hayal kırıklığı yaşadım.ne sürükleyici bir kitap ne de muhteşem bir aşk hikayesi!tam tersi;bayağı hayatları anlatan,aşkın anlamına hakaret eden bir hikayesi var...en sonu dramatik bir şekil aldığı için az biraz etkiliyor,o kadar...
öncelikle bu kitapla birlikte kitap eleştirmenlerine güvenimi yitirmiş bulunuyorum. o kadar abartılı ve o kadar muhteşem yorumları vardıki kitabı hemen satın aldım. kitaba kötü diyemem ama tek kelimeyle en kötü yazarın bile, iyi bir gözlemle yazabileceği bir kitap. demekki profesyonel ve reklama yönelik yazıları değil, gerçek yorumları okumak çok daha faydalı.
çok okunan kitaplar listesinde gördüğüm için almıştım, bir de yorumlar iyiydi. ancak ben sevmedim, hatta okurken sıkıldığımı bile söyleyebilirin. okumaya başladığım kitabı bitirmek gibi bir huyum olmasa bırakırdım bile
bence yazarın tarzı çok durağan. bir aşk hikayesini farklı bir açıdan işlemiş ancak ortalara doğru iyice sıkıyor. ayrıca gereksiz bir dramatik son ile bitiyo. beklediğim gibi bir hikaye değildi ne yazık ki...
kitabı çok büyük bir hevesle buradan aldım ve başladım. başları çok sıkıcı gelmesine rağmen ortalarda biraz ne olacak duygusu uyandırdı bende. ama sonu da hiç beklediğim gibi olmadı. yarım bırakmamak için devam ettim açıkçası boşa alınmış bir kitap gibi düşünüyorum.
bende tavsiye üzerine aldım ancak konu basit bir konu yani dram olması içinde klişe şeyler kullanılmış hikaye beni sürüklemedi tarz olarak durgun bir kitaptı diyebilirim yine de aşk hikayelerinden hoşlananlar için alternatif bir kitap ancak bu kadar övgüyü hakediyor mu orası tartışılır.
arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine okudum bu kitabı ama o kadarda etkilendiğimi söyleyemiyorum maalesef..abartıldığı kadarda değil bence...o kadar hızlı bir zaman akışı varki kitabın içinde,bu geçişlerin bağlantısı zayıf kalmış.tüm duygusallık ise nazım hikmetin ve diğer şairlerin şiirleri sayesinde hissediliyor..onun dışında yaşanılan duygular o kadar etkileyici bir şekilde anlatılmamış maalesef..aşk üzerine gerçekten yoğun bir anlatım bekleyenler bir daha düşünsün.. 21/bursa sümeyra
ya bugün bitirdim ve açıkçası dah afarklı bi son beklerdim. kitap sanki yarım kalmış gibi bitiyor. ve çok gereksiz ayrıntılar da var..
ben kız arkadaşıma hediye ettim o hiç beğenmedi.ben aldım okudum çok güzel geldi sonra onu teşvik ettim beğendim...öyle yani alın okuyun.eğitim şart.
bu kitabı, özellikle yunan mitolojisini çok sevdiğim için almıştım. kitap,tam anlamıyla bir masal. çok acemice yazılmış olduğunu düşünüyorum. 2. kitabı olan bahar tanrıçası, çok daha güzel. hikaye ve anlatım çok daha oturmuş. her ikisini de tavsiye ederim. her ikisi de  mitolojiye farklı bir bakış açısı getirmiş, eğlenceli kitaplar..
kitap çok akıcıydı. sıkılmadan okuyabilirsiniz. yalnız konu itibarıyla sönük geldi. şaşırtıcı değildi, olayları tahmin edebiliyorsunuz. masal tarzında kitaplardan hoşlananlar için güzel bir kitap.
kitabı çok büyük bir aşk hikayesi okuyacağım diye aldım ama ne yazık ki anladım, anlayacağım diyene kadar baktım kitabın ortalarına zor bela gelmişim. başladığım kitabı yarım bırakmayı sevmediğimden açıkçası bitse bir an önce diye diye okudum. boş vaktiniz çoksa aradan çıksın diye okunacak bir kitap..
şimdiye kadar bir sürü roman okudum... ama bu roman, okuduğum romanlar içinde en sıkıcı olanıydı..... nasıl çok satanlara girmiş onu da anlayamadım
erkekler hiç bulaşmayın, çok ağır ilerliyor kitap ve sadece sonu etkileyici gelecek. bayanların bir çoğu genelde daha çok okudukları için bu ağır ağır ilerleyen beni sıkan kısımları daha az yadırgar, belki severler de.
roman da anlatılan konular gerçeğe daha yakın kurgulanabilse bence çok daha başarılı bir roman ortaya çıkacakmış ama buna da şükür diyelim en azından sonuna kadar okuma isteği veriyor insana.. fiyatına göre iyi gerçi ben indirimdeyken yakaladım ama siz de yakalayabilirsiniz
bu kitap ve yazar hakkında pek bilgim yok sadece  yazarın kurtlar vadisi senaristlerinden birisi olduğunu ve polatın elinden bu kitabı son günlerde düşürmediğini biliyorum açıkçası bu kitabı sipariş ettim ama pek fikrim yok bakalım gelsin okuyalım sonra yorumumu yapmak istiyorum fikir sahibi olmak isteyenlere
siparişi verdim,hepsiburada çok hızlı fakat yurtiçi kargo çook yavaş.ürün ümraniyeden maltepeye gelemedi bir türlü.kargo hakkında fikir edinmek isteyenler için bir dipnot olabilir. eğer yurtiçi kargo kitabımı bu ay getirirse kitapla ilgili yorum yapma şanşı da bulurum inş
belkide aşk kitabından sonra okuduğum için fazla etkili bulmamış olabilirim. okunmasa kaybedeceğiniz birşey yok. birazda sıkıldım da diyebiliriz.hepsi buradaya da çok teşekkürler, hepsi burdadan alışveriş yapmak benim için büyük bir zevk.
en azından vampirlerden sonra değişik bir tür okumuş oluyoruz.bu sefer karşımızda melekler var.yazım tarzını çok beğenmedim,alacakaranlığın taklidi gibi ama yine de vaktiniz varsa okuyabilirsiniz.
28 şubat akape iktidar olsun diye yapıldı tabi bunun için de muhafazakar kitlenin üstüne gidildi iskender pala ordudan atıldıysa biz de cuma namazına gittiğimiz için fişlendik ama ne cumhuriyete ne atatürk e ne de tsk ya düşman olmadık hele akape yalakası hiç olmadık  bu kitap para kazanma amaçlı yazılmış kesinlikle
askeri hayatını anlattığı kitabı okumak, bana iskender pala gibi böyle şeylere hiç ihtiyacı olmayan bir adamın siyasi görüşünü bağıra çağıra belli edip belli kesimlerin ilgisini çekmeye çalıştığını, kendisini çok fazla övdüğünü, orduya karşı mesnetsiz suçlamalarda bulunduğunu, duygu sömürüsü yaptığını, bu kitabı da yalnız ve yalnız kendisine bir emeklilik maaşı kazanabilmek adına yazdığını düşündürdü. ha katre-i matemi, istanbulda aşk babilde ölümü, aşknameyi ve diğer pek çok araştırma içerikli kitabını çok severim, okumaktan zevk alırım o ayrı.
"venedikte mutlu mesut yaşayan sofia evlilik çağına gelmiş. yakın çevredeki bir dükün oğluyla evlendirilmek üzere gemiyle giderken gemiyi korsanlar ele geçirir. sofianın sevgilisi de gemidedir. korsanlar bunları esir alır. daha sonra bu korsan gemisini de osmanlı gemileri zapteyler. sonrasında bizim sofia (bu arada karaktersiz birisi olduğunu söylemek istiyorum) istanbulda köle olarak satılığa çıkarılır. bizim giorgio -sofianın sevgilisi- sofiayı bulasıya kadar kız saraya/hareme cariye olarak düşer vee başlarından 50 türlü iş geçer. giorgio da saraya hadım olarak girer. bunların yolu kütahyada şehzade şehrinde bir daha kesişir. evlilik vs için istanbula dönerlerken haydutlar sofiayı kaçırır. kızlar türlü türlü tehlikeler atlatır... vs. vs... bir cariyenin hayatını, ilk defa türklerin  rezil edile edile anlatılmadığı bir roman okudum. türkleri çok da övmemiş ama gene de iyi. kitapta ""olay"" gırla gidiyor, ama edebi yönü zayıf. galiba olay romanları hep edebiyattan yoksun? ya da amerikan yazarların sanat yönü oldukça zayıf. film senaryosu yazar gibi roman yazıyorlar."
kitabı ilk elime aldığımda elif şafakın bir kitabı olması sebebiyle beni çok memnun eden bir kitap olacağını düşünmüştüm.bir birinden çok bağımsız iki ayrı hikaye olarak devam ediyor kitap ve bir kısmı tamamen gerçek üstü destansı bir hikaye olduğundan ilk başta çok sıkıcı ve saçma geldi ama büyük bir gayretle kitabın sonuna kadar ulaştım.ama kitabın sonuna ulaşıldığında herşeyin insanların mahrem olanlarına karışmalarıyla neler yaşanabiliceği destansılaştırılarak antılmış oduğunu anlıyorsunuz aslında değişik bir ele alınış biçimi yine de sona varıldığında hoş bir tad bırakıyor
farklı anlatım tarzını yine kullanmış elif şafak sondan başa doğru çözümlemeler yer alıyor ama karakterler daha farklı olsaydı kitap daha akıcı olabilirdi.
bence çok kötü bir kitap bn tami hoagın bu ve 2 kitabını daha okudm ama hep aynı şekilde bitiyor.cinayetlerin hepsi açıklanmıyor ve kurgu da eksiklikler çok bnce tami hoagı hiç bir kitabını okumayın
çok övülmüştü bu kitap, bu nedenle alıp okumaya karar verdim, ancak benim için çok da sıradışı bir kitap değildi. ortalama okuyucu için anlayamayacağı teknik ve temel bilim ifadeler içeriyor. metafizik, kuantum gibi. çok daha sürükleyici, sağlam kurgusu olan kitaplar okumuştum, ama isim veremiyorum maalesef. beklentinizi, benim gibi yüksek tutmadan, okumanız gerekiyor. aksi takdirde hayal kırıklığı kaçınılmaz.
yüzeysellikten öteye gidemeyen, savaşı yaşamış herhangi bir insanın anlatabileceği savaş anıları. geniş görüşlü bir kitap bekliyordum fakat sadece kan, acı, gözyaşı ve umutsuzluk buldum...
nasıl bu kadar olumlu yorum alabildiğine inanamıyorum bu kitabın. kitabı daha yeni bitirmeme rağmen aklımda hiçbirşey kalmadı. okumamış gibiyim. tamamen gereksiz, vakit kaybı..
hepsiburadadaki yorumlara bakarak buradan kitapları alıyorum...olasılıksızıda 200 den fazla iyi yoruma bakarak aldım..bu kadar sacma olacagını hiç beklemezdim..bu kadar kişi begendigine göre kitabın güzel kısmı baslamadı derken bi baktım 300 sayfa olmus ve kitaba hala birileri giriyor tasvir ediliyor...cok sıkıcıydı begenen arkadasların yazılmıs cok cok daha güzel kitaplar oldugunu bilmelerini isterim..
kitabın arkasında yazdığı gibi ne bitirmek için sabırsızlandım ne de başkalarına anlatmak için can attım. siz yine de almadan önce bir arkadaşınızdan ya da kütüphaneden incelemenizi tavsiye ederim.
arkasındaki yazıdan etkilenerek almıştım.ama beklediğim gibi çıkmadı.okudum evet ama hiç de can atmadım bir başkasına anlatmak için kitabın başları güzel.akıcı bir dili var.sıkılmadan okuyorsunuz.ancak bitirdiğimde pek de bişey vermediğini farkettim.yine de sürükleyici, zaman geçirmek için okunabilir.
ürünü eksiksiz ve zamanında aldım. aldım almasına da keşke almasaydım; seçtiğim paketi paketlememişler üstelik öyle basit bir not yapılmışki hayretler içinde kaldım. notu ben yazsam daha iyiydi.paketleme tam bir fiyasko...
herkesin elinde görüyorum bu kitabı, merak edip aldım. okunmasa da olur yani, ama okuyun.zaman geçmiş olur, fiyatı da uygun..daha ne olsun
oldukça karışık bir kitap ama abartıldığı kadarda değil.ne yazık ki bu kitap için  müthiş  mükemmel harika gibi terimleri kullanmak zor!
kitabı okuyalı 4 ay oldu...yazımı akışı kötü sayılamaz ama abartılacak kadar iyi değil..mesela bir dan brown ile kıyaslanınca yanında sönük kalıyor..yinede tavsiye edilebilecek bir kitap ..
o kadar çok olasılık konularına girmiş ki hesap makinesi kullanmak kaldım bazı yerlerde... ve de çok çok uztmışlar.. hikaye sürükleyici ama aradaki matematiksel şeyler yorucu ve kopraıyo olaydan...
teknik jargonla doldurduğu kısımlarda ne kadar çok araştırma yaptığını fark etmemiz için elinden geleni yapan yazar neredeyse her şeyi bilen kişinin kendisi olduğunu iddia edecek gibi. macera kurgusu ise sıkıcı ve bence acemice yazılmış. sonuçta orada burada ellerde görünce şaşırtan ve insanların nasıl bu kadar ilgi gösterdiğini düşündüren zayıf bir roman
kitabı aldım fakat büyük bir hevesle okumaya basladıgım sıkıldıgımın farkına varmaya basladım,belki daha ilerki konu ve sayfalarda bir tat yakarım diye beklerken daha da sıkıldıgımın farkına vardım.yazarın anlatımı ve uslubu fazla hoş degil bana cok sıradan ve kopuk bir hikaye olarak geldi.o yüzden mutlaka alın okuyun demeye gerek yok..acıkcası önermiyorum olasılıksızı!
okuduğum gerilim romanlarından en iyisi diyebilirim.. ikinci kez okumaktan bile sıkılmadım.. beni etkisi altına aldı diyebilirim.. yazarın diğer kitaplarınıda alıp okumaya çalışıyorum bence mutlaka okumalısınız..
metal fırtınadan sonra biraz hafif kaçtı.insan kendini savaş ortamında hissediyor. yinede güzel, fena değil
fena değil ama metal fırtına kurtuluş daha iyi gibi sanki
ben o kadar dabüyütülmemesi gerektiğini düşünüyorum. ayni zaman  da verilen bilgiler tarafli ve bazilarinin doğruluğuna inanmiyorum.ama yinede okunabilir bir yapim
eğer aşk adamı değilseniz ben şahsen tavsiye etmiyorum, kısa bir kitap olmasına rağmen bana ağır geldi
her yerde reklamını, önerisini görüp aldığım bir kitap, rahat okunuyor ancak beklentimi pek karşılamadı...
bu kitabı çok satanlar listesinde gördüm, merak ettim ve aldım. doğrusunu isterseniz pek beğenmedim. kitap dini güzelliklerden bahsetmiş. bu güzel ama olayı anlatırken yazdığı hikaye inandırıcı gelmedi. 50-60 yaşında bir adam ve bu adam kendini bildi bileli marksizm düşünceyi savunmuş. gayet kültürlü, araştırmacı bir adam. islamdan o yaşa kadar habersiz olması, sadece bir kaç saatlik otobüs yolculuğunda her şeyi silip atması tuhaf. elbette sonradan inananlar vardır ama düşüncesinde bu kadar koyu olan birinin hemen değişmesi biraz zor gibi geliyor.
kitabı merak ettiğim için aldım ve okudum bundan 1 sene önce ama baktım ki boşuna okumuşum çünkü hiç beğenmedim,kitabın içeriğinde biçok yabancı kelimeler var,bazı yerler hiç anlaşılmıyor.beğenmedim,beğenenlere de saygı duyarım tabiki..
gezmişleri seven sevmeyen türkiyenin yakın tarihine ilgi duyan herkesin okuması gerek bi kitap bence..ilk başta tarafsız olmadığını düşünmeme rağmen benzerlerini okuduktan sonra farklı düşünmeye başladım..ayrıca bu kitap olaydan sadece  4 yıl sonra  yayınlandı..
ilk kez ayşe kulin okuyorum. bu kitap okunabilir değerde ancak "okunmalı" diyemiyorum, bence belli bir kesime hitap ediyor, aile içerisinde rahatlıkla okuabilecek bir kitap değil.
ayşe kulin kitaplarını çok beğenirim gizli anların yolcusu kitabını çok beğenmiştim bu kitap beklediğim gibi  değildi konusu itibariyle biraz farklı geliiyor bir erkeğin hemcinsine olan aşkı alışık olmadığımız bir konu değil ama bu hayata farklı açıdan bakabiliyoruz okunmaya değer
boraın kitabını okurken gizli anların yolcusunu tekrar okuduğumu zannettim.eşcinsel olan boranın yaşamı çektiği sıkıntılar ,diğer kitaba ek olarak da çocukluk arkadaşı recepin hikayesi anlatılmış.konu olarak bana hitap etmedi ama yazarın anlatım diline söylenecek söz yok tabii ki.
fazla melankolik geldi bana, hele kasvetli havalarda içimi iyice karartı. ama her zaman ki gibi ayşe kulin akıcılığındaydı roman, bu yüzden kendini okuturyor kitap.
belki beklentilerim çok yüksekti bilemiyorum ama bu roman beni tatmin etmedi dil konusuna diyecek sözüm yok her zamanki gibi akıcı ama konu olarak aynı şeyleri söyleyemeyeceğim.
konu olarak benim düşüncelerime uygun değildi eşcinselliği fazla normal bi şekilde ele almış. evli ve çocuklu bi erkeğin eşini bi erkekle aldatması bana çok uzak geldi.
gizli anların yolcusu ile bu kitap arasında pek bir fark yok .ayşe kulin in okuduğum diğer kitaplarının yanında bu iki kitabındaki anlatım hafif kalıyor.diğer kitaplarını okuduğumda uzun zaman etkisinde kalırken ben boranın hayatından o kadar da etkilenmedim .
gizli anların yolcusu adlı kitaptan sonra beklediğim bir kitaptı ancak diğerinin verdiği heyecanı vermedi. gereksiz uzatmalar ve ayrıntılar vardı.  ortalama 5 üzerinden 3 anca verilebilir.
bir an önce okumak için sabırsızlıkla aldım ama beklediğim gibi değil. anlatım çok basit.  etki uyandırmıyor. belki devam serisini okuyunca anlam kazanabilir ama bu kitabı okumak bana keyif vermedi.
erotik roman sevenler için belki güzel olabilir ama bir süre sonra yazarın üslubundan sıkıldım ve kitap bitse diye zorlayarak sonunu getirdim. kitabı bitirme takıntım olmasa yarıda bırakacaktım.
medyada çok yankı oluşturduğu için merak edip aldım ama okumaya değecek bir kitap olduğunu düşünmüyorum. kitabın başından sonuna sürekli tekrarlanan cümleler beni çok sıktı. merak eden okusun tabi
ticari kaygılarla hazırlanmış, klişelerle sürüklenip giden, insanların merak duygusunu suistimal eden bir kitap... dahası, bizim yerli yayınevi de aynı ticari kaygıyla aceleye getirildiği anlaşılan bir çeviriyle çıkmış karşımıza. cümlelerin birbiriyle bağlantısını kuramayabiliyorsunuz. anlatımlar mekanı kafanızda canlandırmanıza yardımcı olmuyor.
kitabı orjinalinden okumuş biri olarak nedenbu kadar ilgi çektiğini pek anlayamadım. hikaye son derece sıradan. karakterler derin değil. diyaloglar ise fazlaca yapmacık. adam zengin , yakışıklı kız ise saf ve temiz. yani fazlaca anlam yüklemeye çalışmayın. plajda okumak için ideal diyebilirim.
serinin diğer kitaplarını okuyanlar hayal kırıklığına uğrayabilirler. diğer kitaplara göre çok zayıf ve kitapta geçen olaylar inandırıcılıktan uzak. çok iyi olduğunu düşünmüyorum
yazarın son yıllarda çıkan kitaplarının artık gerilimden ziyade macera romanlarına döndüğünü görüyoruz. bu kitap asla bir cerrah veya çırak olamayacak kadar heyecandan uzak. basit bir macera romanı olarak okumak isterseniz alın.böyle giderse yazarı takip etmekten vaz geçeceğim.
kördüğüm kitabından sonra bu kitabı okurken sıkıldım açıkcası çok kötü değil ana kördüğümdeki hikaye anlatış tarzı daha güzeldi üçüncü kitabı merakla bekliyorum. kördüğümü mutlaka okuyun bu kitabı okusanız da olur okumasanız da
can dündar ne yazsa okurum diyerek araştırmadan aldım. roman bekliyordum, köşe yazıları çıktı. bir çoğunu da gazetede okumuştum öncesinde. hızlı bir şekilde ıkudum ve çok hoşlandım. tavsiye ederim.
keske yazar sanatına sıyasetı ne basında ne de sonunda karıstırmasa eserlerıne..ask kalbe ne kadar yakınsa sıyasette bır o kadar uzak.
ahmet ümiti polisiye roman yazarı olarak tanır ve biliriz. önceki romanı da oldukça çarpıcıydı. bu romanı da benzer beklentilerle aldım ama öykü inanılmaz yavan çıktı. romanın 200.sayfasına kadar "bitirebilecek miyim acaba?" çelişkisini yaşadım, çok şükür 200.sayfadan sonra devreye istanbulun fethiyle ilgili çok güzel bir anlatım girdi de romanı tamamlayabildim. romanın sonu da beklentimi hiç karşılamadı, bitti gitti vesselam. darısı okumaya başlayanların başına...
ben kitabı o kadar beğenmedim, yazar konular arasındaki anlatımda biraz sıradan ve sıkıcı kalmış ve o şekilde yazmış,yazarın kalemi iskender pala gibi kuvvetli ve sürekleyici değil bence
1994 yılından beri ahmet ümitin masal ve şiir kitapları hariç tüm kitaplarını okudum. bir gecede bitirdiklerim oldu. ama bu kiap sürünüyor. sonu gelmiyor sıkıyor. sonuna doğru biraz kitabın lezzeti geliyor ama genel anlamda çok sıkıcı. tavsiye etmiyorum ama diğer kitaplarını okumuş olanlar mutlaka okuyacak bunu biliyorum. daha önce ahmet ümit okumamış olanlar bu kitapla başlamasın, diğer kitaplarını okusunlar. kitabı okumadan nasıl yorum yapılıyor onu anlayamıyorum.
başta biraz sıkılıyorsunuz ama sonra merakla okuyorsunuz. gerçek hayatın kesitlerinden biri sayılır. klasik türk filmi misali... özetle; okuyunca pişman olmayacağınız türden bir hikaye.
vasat bir kitap, zamınız kıymetliyse okumayın..tarihi roman ve polisiye roman tutkunu olmama rağmen bu kitabı bitiremedim bile..çok akılcı değil, akıcı değil, dostoyevski tarzı bir karakter çözümlemesie gidilmeye çalışılmış ama kişisel kanaatim olarak söylüyorum; olmamiş
8. baskıda 96 ile 117 sayfalar eksik oldugu için kitabı hepsiburada.com a geri gönderdim. 20 gündür bir kitabı değiştirip bana gönderemediler. hepsiburada dan kitap aldıgım için pişmanım. değişim bu kadar uzun sürmemeli.
canan tan kitapları içinde okuduğum en kötü kitap buydu, diğer kitaplarına göre çok vasat kalmış...hiç tavsiye etmiyorum boşuna zaman kaybı...
kitabı açmam ile ilk 50 sfsını zorla bitirmem aynı kefeye konacak kadar sıkıcı.diğer kitaplara göz gezdirmenizi tavsiye ederim tabi canan tanın diğer kitaplarını begendiyseniz bunu da rahatlıkla okursunuz.
öncelikle herzamanki gibi ürünü sipariş ettikten sonraki 3. gün elime ulaştırdığı için hepsiburada ailesine teşekkür ediyorum. kitap ile ilgili olarak beklentimi karşılamadığını açıkça söyleyebilirim. bizim kültürümüzden uzak bir kurgusu var bu nedenle kendimi kitabın içinde bulamadım. ayrıca bir bayan üzerine kurulu olduğu için erkek okuyucuların da dikkatini çekmeyecektir diye düşünüyorum. son olarak hikayenin seçimler sonunda çok çabuk bittiğini de söylemeden geçemeyeceğim.
kesinlikle vakit kaybı, başladığınız zaman sinir bozucu derecede diğer seçeneklerin sizi nereye götüreceğini merak ediyorsunuz, ama heyecan veya zevkle okumuyorsunuz. gerçekten vakit kaybı tavsiye etmiyorum.
ısmıne ve herkesın farklı hıkayelerı olduguna ınanarak almıstım ama hıc begenmedım ve okumadım.cunku kıtap genelde olumle sonlandırıyor hıkayelerını,bu da okumamı engelledı...
kitabın adından ve içerik yazısından etkilenerek aldım fakat okuduğum da hayal kırıklığına uğradım. ilk okumaya başladığınız da eğlenceliymiş gibi geliyor ama sonuçlar bi yerden sonra ya ölüm ya güzel bir hayat ya da kötü bir hayat olarak 3 şekilde kendini tekrarlıyor.
bir kitaptan beklenen akıcı sürükleyici olmasıdır ki kendisi sanki öyleymiş hissi veriyor üzerindeki tanıtımda arkasındaki yorumlarda sanki içinde binbir çeşit macera varmış gibi anlatılmış ama çok sıkıcı.okuması zahmetli sıkıcı yani vasat bir kitap açıkçası
bu kitabı ilk gördüğümde müthiş eğlenceli sürükleyici bir şey olacağını düşünmüştüm beklentimi çok yüksek tuttum sanırım o yüzden hayal kırıklığına uğradım. size birşeyler katmasını beklemeyin zaman geçirmek istiyorsanız bakın derim
kitap kapağına baktığımda oldukça eğlenceli olabileceğini düşündüm.beklentim çok yüksekti  ancak beklentimi karşıladığını pek söyleyemeyeceğim.kısa süreli boşlukları doldurmak için okunabilir.
bestseller olan kitaplar sanırım genelde bu tatta oluyor okunması gerekli olan bi kitap diil ama okumaya kalkınca da kısa sürede bitirilcek kitaplardan bol bol zamanınınz varsa okuyabilirsiniz derim
tamamen bir kadın romanı.ama hayat değiştirecek kadar değil.tamammen iyimserlik üzerine yazılmış ve okurken herkesin hikayesinin iyiyye gideceği hissi uyandırıyor.sürprizli değil.vakit geçirmek için okunur.
şahane bir kapak, hemen eli gidiveriyor insanın, cok hoş bir konu, akıcı bir dil, ancak anlatım yavan. ne bırakabiliyorsunuz ne bitirebiliyorsunuz...
kitap iyi hoşta bütün özel isimleri türkçeye çevirmek nasıl bir düşünce.. insanın bütün konsantrasyonunu bitiriyor.. sanki google translatele çevirmişler.. çeviren kişiye sormak lazım misal topkapı isimli bir kitabı ingilizceye çevirirken balldoor falan diye çevirirmisin acaba diye..
harika.... doğuda ki yaşam ,sosyal çevre ebeveyn-evlat ilişkisi  ,batının yaşam şartlarıyla alakası olmadığını çok muhteşem bir kurgu ile bizlere aktarıyor kesinlikle okumalısınız
kitabın konusu çok güzel bir çırpıda bitiyor ama yazarın yazımını beğenmedim sanki çocuk kitaplarındaki gibi bir anlatımı var yine da almaya ve okumaya değer bence
kitap biraz fazla hayal gücüne dayanıyor.yazar fazla araştırmadan tarihten ziyade roman yazarmışçasına yazmış.ayrıca sayfa sayısına aldanmayın.şiir kitapları gibi sayfalardan sadece birinde yazı var diğeri boş.
kitap çok güzel ve önemli bir konuyu işliyor. mimar koca sinanın sultan süleymanın kızı dünya güzeli mihrümaha olan tarifsiz aşkı. ancak, anlatım ve yazım çok acemice. yazıma hiç dikkat etmeden okuyacaklara tavsiye ederim. zaten 60 sayfalık hikayeyi kitabı tek sayfaya basarak 130 sayfaya çıkarmışlar
osmanlı tarihinde böyle bir aşk yaşanmamıştır. zaten sinanın ve mihrimah2ın yaşları itibari ile böyle bir ilişki sözkonusu değildir. bu, sadece iskender pala hocanın bir tv programında dile getirdiği edebi bir yaklaşım iken ticari kaygı ile kitaba dönüştürülmüş.
en çok satanlar listesine aldanıp kitabı aldım.. koltuğuma oturdum ve 2 saatte bitti.. ve aynen şöyle dedim "bu mudur yani? ben iki saatimi boşa mı öldürmüşüm?" ne anlatımı var ne sürükleyiciliği ve bir arkadaşında yorumunda bahsettiği gibi mimar sinan bu kitapta küçük düşürülmüş. bence hiç okumaya bile değmeyecek kimseye tavsiye etmeyeceğim bir kitap!
kitabın sayfa sayısı 65-70 arası birşey. yani en fazla 2 saatinizi alır. sürükleyicilik var ancak sanki bazı yerleri iki defa anlatmış. ayrıca yazarın bilgi birikiminden kaynaklanan bir yavanlığı var. ama idare eder.
aldığımda büyük bir merakla okumaya başladım ama beklediğim gibi değildi. kitapta mimar sinanı çok küçük düşürmüşler onun gibi bir mimarın bu şekilde anlatılması hoşuma gitmedi
yazarın dili çok sade. etkileyicilik sıfır. sinanın aşkını anlatırken kullandığı kelimeler hep aynı, hep tekrar... sıkıldım okurken, daha değişik birşey bekledim her sayfada. yarım bırakmamak gibi bir takıntım olduğu için bitse de kurtulsam diye düşündüm. aklımda tek kalan sinanın ve mihrinin ne kadar çok zayıfladığı... dönüp dolaşıp aynı şeyi tasvir etmiş.
bende bu kitabı yakın bir tarihte okumuştum. kitabın sayfalarını karıştırırken sol tarafta kalan sayfa yapraklarının boş olduğunu gördüm. yani kitap olması gerekenden 2 kat daha kalındı. içeriğe gelince , güzel bir aşk hikayesi ama beni pek etkileyemedi.
osmanlı tarihini biraz bilen biri bir padişahın kızını uğur olsun diye savaşa götürmeyeceğini bilir ki osmanlı da bayanlar saray dışına çıkamazken binlerce askerle beraber savaşa gitmesi komik. ama kitabı dizi tadında okumak isteyenler ve bunun bir osmanlı tarihi olduğunu düşünmeden okuyanlar zevk alabilir.
kitabı 1 günde bitirdim fakat beklediğim gibi bulamadım. bir tarafı eksik kalmış sanki. birde her ne kadar bir hikaye de olsa gerçeklikten biraz fazla uzaklaşmş gibi. fakat sayfalar ilerledikçe ayın batması çok güzel özetliyor hikayeyi.
neredeyse tüm kitaplarımı hepsiburada dan alırım, bu seferki gelen kitabın cildi deformasyona uğramış bir halde geldi.ürünü geri yollayıp yenisi ile değiştirmekte zaman kaybına neden olacak.
elif şafak ı daha önce hiç okumamıştım, en çok satanda olduğu için hadi şeytanın bacağını kırayımda alayım dedim ancak medyada abartılacak kadar iyi bulmadım. bana göre hiç bir akıcılığı yok tabi bu benim şahsi fikrim, bu kitap için ödediğim paraya acıdım valla...
ilk başta güzel geliyor ancak sonlara doğru sıradan bir film izlermiş gibi hissediyorsunuz abartıldığı kadar güzel bir kitap değil baş melekler falan bilmiyorum belki bana böyle gelmiştir hayal kırıklığın uğramadım diyememm
gercek dısı ne kadar olay varsa bu kıtapta,kullanılan ısımler cok garıp...sacma sapan...bır an once bıtsın dıye okudugum bır kıtap.ıkk kıtabına bı ton olumlu yorum vardı onun ıcın bunu da aldım ama ıkısı de kotu.benım tarzım degıl yanı belkı begenen cıkar ama...
sürükleyici bir kitap olduğuna katılıyorum kısa sürede bitiyor olay sizi götürüyor ama iyi  bir polisiye mi hayır sonu belli şaşırmıyorsunuz
arka kapak ve yorumlara bakarak sipariş ettim ancak arkadaşım okumuş ve akıcı bulduğunu söyledi ona güveniyorum ve umuyorum öyle çıkar
anlatımı çok basit konu desen o kadar sıradan hemen sonu tahmin edilen türden, başlamış olduğum için bitirdiğim bir kitap.hiç zamanınızı harcamayın derim.
kitabı kısa sürede okudum. konusu gerçekten ilgi çekici. hele insanın iç dünyasıyla ilgikliyseniz mutlaka okumalısınız. analatımı konusunda ise mükemmel diyemem. ama yine de okunması gereken bir kitap...
cok heveslenerek aldım ... yorumları çok güzeldi. ancak beklediğimi bulamadım.. ben çok daha faklı bekliyordum... sonu mutlu biten amerikan filmlerinden farksız...
yorumları görünce bu kitaptan etkilenmeyen tek insan ben miyim diye düşünmedim değil. bu kitap basit bir amerikan film gibi. o basit amerikan filmlerinde aileler vardır. sonra bir şeyler olur ve ailelerin arası bozulur.her neyse,o basit amerikan filmlerin sonunda basit mutlu sonlar vardır. işte bu kitabı da ona benzettim. bir anda herkesin başından kötü şeyler geçiyor sonra tesadüfe bakın ki bir anda o olumsuz şeyler gidiveriyor ve mucizeler oluşuyor. beğenmedim diyemem ama etkilenmedim diyebilirim kolaylıkla.
kitabı elime tam üç kere aldım. ilkinde 30 sayfa okuyabildim. daha sonra biraz daha fazla okudum ama artık okumak için benden bu kadar diyorum. bir gün okuyacam ama bu kadar yapay bir hikayeye ancak dizilerden sıkılanlar katlanabilir.
daha iyi birşey bekliyordum ama umduğumu bulamadım.çok esrarengiz değildi açıkçası.iyi bir macera ve polisiye olduğunu söyleyemeyeceğim.okunur mu diye sorarsanız okunur,çok sıkmıyor
okurken eh işte diyebildiğim bir kitap. kitabı aldığımda reklamlardan etkilendiğimden mi bilemiyorum ama kitabı çok daha iyi olduğunu düşünerek almıştım ama hayal kırıklığına uğradım kitabı okurken. içerisnde cok sıkıldım hatta bir ara kitabı bırakmak istedim.
bu kitap yapılan tüm reklamlarına karşın o kadar iyi olduğunu düşünmüyorum. gereksiz konu uzatılmış, anlatımı yavaş. çok yavaş ilerliyor, sonlara doğru biraz hızlanıyor ama sonuç benim beklentimin çok altında.
kitabın arkasını okuduğumda bambaşka bi kitap bekliyordum en azından sonunu farklı bekliyordum diyebilirim ama benim için tam bi hayal kırıklığıydı böyle güzel bi kitap için basit bi son olmuş.tabi bu benm görüşüm.
canan tanın çok daha iyi kitaplarını okuduğum için mi bilemiyorum çok yüksek bir beklenti içindeydim kitaba başlarken..ama  maalesef umduğumu bulamadım..konunun çok dışına çıkılmış bazi bölümlerde ayrıca kitabın konusuyla ilgisi olmayan bir sürü detaya girilmiş..tam ne zaman asıl konuya dönücez derken kitap bitiveriyo zaten..çok daha iyi olabilirdi bence..
canan tanın çok güzel kitaplarını okuduktan sonra bu kitabı çok yavan geldi. konuya bağlı kalınmamış, büyük bir bölümü anı-anlatı gibi. canan tandan, daha iddialı bir kitap bekliyordum.
bu kitabı bir arkadaş için aldım, fiyatı üç aşağı beş yukarı her yerde aynı. hepsiburada.comdan alma sebebim malum. güvenli ve diğer alışverişlerimle birleştirince taksitte yapıldığından aldım. ayrıca hepsiburada.comun kitap kampanyaları sık sık oluyor, kitap kurtlarına tavsiye ederim
bu nedemektir ya ? türk ordusu bu kadar aciz vede güçsüzmüdür ankara istanbul bu kadar kolay nasıl vurulabilir anıt kabir nasıl yerle bir olabilir bu ne saçmalıktırki türkiye cumhuriyetinde böyle bir kitap satılıyor. idda ediyorumki bu kitabın arkasında amerkika var lütfen biraz gerçekci olalım.bu vatan bölünmez arkadaşlar merak etmeyin.
çok uydurma hayal ürünü bir şey bu;böyle şeyle olmuyor
bu kitabı okuduğumda hakkari ili çukurca ilçesi köprülü mevkiinde sınır jandarması olarak görevliydim.bu kitabı okuduğumda benim ve arkadaşlarımın nekadar güçsüz nekadar aciz olarak görüldüğümüzü düşündüm.hele hele doğunun en güçlü desteği 23.tümen hakkında yazılanlar beni kahretti. kitabı yazan kardeş hiç hakkarinin sınırları hakkında tek kelime bir bilgiye sahip değilmiş bence. tankların bu bölgede intikalinin mümkün olmamasına kiç aldırış etmemiş.en azından harita olmasada bu gölgeye ziyaret etmiş olan bir kaç kişi ile görüşse bence kitap türk amerikan savaşını bir destan gibi ırak sınırlarında canlandırabilirdi. en azından kuzey ırakın 1 km içerisinde konuşlu üzümlü jandarma karakolunda görevli 15 kahraman askerin 300 kişilik grubu nasıl yanıt verdiğini ve vatanları için nasıl mevzilerde şehit düştüğünü anlatabilirdi. aynı bölgeden sorumlu 21. tugay, taktik alay, çukurca dağ komando,kayseri dağ komando,hakkari dağ komando birlikleri bu bölgede sorunsuz teknik ve teorik bilgiye sahip.bence yorum yapılırken çeşitli birimler düşünülmeli...
bence geçmisi destanlarla dolu dünyaca taktir ve begeni toplam1s bir orduyu bukadar haf1fe almak bence mant1ks1z hangi devlet bu tarihi bilerek bu orduya meydan okuya bilir ayr1ca bu ülkede yasayan hiç bir türk askeri personel olsun olmas1n silahli silahs1z ne pahas1na olursa olsun vatan1n1 son kan1na kadar savunur sadece ordu degil. bence bu kitap akla ayk1r1 tarihi bilen kisiler kitab1 kayda deger bulmaz.
roman güzel kurgulandırılmış,sürükleyici,merak uyandırıyor.ayrıca içinde bulunduğumuz bu günleri de sorgulamamızı sağlıyor.bu açıdan pozitif fakat askeri anlamda ele alındığında gerçek bir mizah eseri.yazar arkadaşları kutlarım fakat böyle ciddi konuları ele almadan önce daha ciddi ve araştırmacı olmalarını dilerim..gerçek bir savaş amerikanin asla göze almayacaği bir şey!
henüz kitabı okurken olaylara bakış açınızı değiştirecek bir kitap. ülkemiz şartlarına bakarak gelişen olayların uymasa da süratli bir konusu var. başlarda karakterleri tespit etmekte oldukça zorlanıyorsunuz fakat ilerledikçe rayına oturuyor.
yapılan yorumlara göre almıştım bu kitabı. ancak hiç beğenmedim. aşk ve macera türü bir kitapmış ama ben içinde hiç aşkı anlatan bir hikaye göremedim. tavsiye etmiyorum. kesinlikle vakit kaybı...
bu kitabi aldiğim hevesle okumaya başladim kişiler arasinda bağlantilar var andcak sonunu bu şekilde beklemiyordum açikçasi hayal kirikliği yaşadim ama yine de meave binchy koleksiyonumda olmasi gerektiğine inaniyorum. umarim bundan sonrakiler daha iyi olur.
aslında maeve binechynin kitaplarını çok severim. daha önceden okuduklarım harikaydı. leylak zamanı nın da anlatış tarzı bunlara benziyor zaten. aynı ortamda olan kişilerin birbirinden farklı hayatları...ama bu kitabı diğerlerine göre pek beğenmedim desem yeridir. gene de okunabilir ama diğer kiyaplarını özellikle italyanca aşk başkadır ı okumayan varsa onu okusun derim.
yazarın tarihi kitaplarınının yanında bu kitap biraz sönük kalıyor. aşık oluyorlar ve yine yanlış anlaşılmalarla araları bozuluyor ama madem bu günümüz romanı ve cep telefonu var nasıl olur da numaralarını almazlar? saçma gelen çok şey vardı bu kitapta... araya yıllar girmesine tahammül edemedim, tekrar karşılaştıklarında daha tutkulu olabilirdi, vs. yeterince nefesimi kesmedi bu kitap okuduğum diğer beş kitabına oranla...
olasılıksız kitabından sonra aynı beklentiyle hemen empatiye başladım ama beklediğimi çok da alamadım diyebilirim. olasılıksız kadar sürükleyici ve kolay okunan bi kitap değil ama yine de çok keyifliydi, adam faver severler okuyabilirler.
ben 3ünü de okudum. keşke okumaaydım diyorum. tarz meselesi tabi. tam bir aşk kitabı. sadece içine abartı bir erotizm eklenmiş. bence bu kadar çok satmasının tek sebebi bu. yoksa bildiğimiz klasik bir aşk hikayesi aslında. okumayan birinin kaybedicek hiç bir şeyi yok inanın...ama tabi bu tarz sevenlerin beyeneceğine de şüphe yokki dünyada bu kadar sattı. kısacası aşk romanı seviyorsanız okuyun. bu tarz okumuyorsanız benim gibi çok sıkılırsınız...
ben 2. kitabı daha çok beğenmiştim. 3. kitap tam bir türk filmi kıvamında evli, mutlu, çocuklu durumu... bence 3. kitapta diğer 2 kitabın christian perspektifinden olanı olamlıydı. ancak sanal alemde bunun 4. kitap olarak geleceği dedikoduları beni sevindirdi.
yorumlara bakarak aldığım kitap beni pek hoşnut etmedi. daha eski dönemlere ait olmasından mıdır, üslubundan mıdır anlayamadım. hiçbir yerine kapılamadan öyle okundu ve bitti. mcnaughtun cümlelerini okumak keyifliydi, esprileri gülümseticiydi. bence olmamış.
pek fazla yorum yapamıycam çok sıkılarak da okumadım çok severek te hayal kırıklığına uğradım biraz pek sürükleyici değil hatta hiç değil
kitabı büyük heyecanla almama rağmen okurken aynı tadı bulamadım... beklediğim kadar iyi değil..  ısrarla okumaya devam ediyorum umarım bir an önce biter
bu romanı bir gazetede görmüştüm. konusu çok ilgi çekiciydi, ama sıkıntı noktası neden bu tür birşey yaşadığı tam olarak anlaşılmıyor (yani romanın konus olan ölüp tekrar yaşama dönme)  ve finali de çok klişe olmuş. yinede boş zamanda okunabilecek bir roman.
arka kapağı okuyunca değişik bir hikaye olduğu kanısıyla hemen sipariş etmiştim ama okuyupta kitabı bitirdiğimde yüzümde kocaman bir boşluk duygusu kaldı.böylesi bir konu bu kadar mı heba edilir.okunsa da olur okunmasa da.
sonunda elif şafak kitaplarından elimi çekmeye karar verdim.bende negatif etki yaratıyor.o kadar olumlu eleştiriden sonra okumaya karar verdim.ve sonuç aynı.hamilelik ürkütücü hale geldi benim için.
öğretmen arkadaşlarim da okudu.ve onlarla şu konuda hemfikiriz:"baba ve piç çok güzeldi.o kitaptan sonra,siyah sütü okumak küçük bir hayal kirikliğina sebep oluyor.elif şafak, kendi hamilelik öyküsünü anlatmiş.sonunun ne olduğunu bildiğiniz için merakla okumuyorsunuz."
baba ve piçten sonra çok basit geldi... sonrasında aşk adlı kitabında da gayet iyi ama bu kitap olmamış sanki... okurken hiç keyif almadım
bu kitaptan pek çok şey öğrendim;öncelikle dünyada satış rekorları kıran harry potter serisinin yazarının bayan olduğunu öğrendim.başta sevgi soysal olmak üzere ayn rand,zelda fitzgerald,slyvia plath,virginia woolf adlı bayan yazarlarla tanıştım ;en kısa zamanda kitaplarını okumak istiyorum, çok merak ettim.postnatalın  kadınlar için çok önem arzeden bir kavram olduğunu anladım.bir tek kitabın geneline yayılmış olan içimden gelen sesler korosunun vücut bulmuş, dile getirilmiş halleri bana çok deli saçması,karikatüristik ve abartılı geldi.kitabın ciddiyetini bozmuş basitleştirmiş sanki...keşke betimlemelerde bu kadar derine inilmeseydi .erkekler sevmez kanımca ama  bütün bayanlar okumalı bu kitabı...
daha önceden baba ve piç i okumuştum ve çok beğenmiştim. ama siyah süt ü beğenmedim. yarıda kaldı kitap, rafta tekrar okumamı bekliyor...çok sıkıcı geldi bana...sürekli hamilelik döneminden, kadın olmaktan vs. den bahsetmiş. başta okurken iyi gidiyor, akıcı ama sonradan bayıyor bence...çok okunanlar listesine girecek kadar iyi bir kitap değil bence...
kitap fena değil fakat her kadının veya annenin aynı hisleri yaşadığını söyleyemem, her kadın yaşadığı olaylara farklı tepki verir ve farklı yorumlar. bu kitapta da elif şafak kendi hislerini, tepkilerini ve yorumlarını dile getirmiş.
çok kitap okuyan biriyseniz bu kitap sizi doyurmayacaktır,daha etkileyici anlatılabilirdi bana çok yalın geldi .o kadar abartılacak bir kitap değil.
kitabı çok isteyerek ve heyecanla okumaya başladım. fakat yeteri kadar ilginç bulmadım. sonunda ise hüsrana uğradım. fakat yaşanan olayların gerçek olabileceğini düşünmem çok üzücü!
kitabın kapağındaki "bir sonraki uçurtma avcısı" yorumu, uçurtma avcısı kitabına yapılmış büyük bir haksızlık bence. uçurtma avcısı kesinlikle bir başyapıt ve dönemini, içindeki hikayesiyle birlikte muhteşem anlatıyor. küçük arı ise nijeryadaki göçmenlik ve orada çekilen acılardan çok yobazlaşmış ingiliz aile hayatını anlatıyor. kitabın neredeyse yarısından fazlası ingiliz bir kadın, kocası, sevgilisi ve aralarındaki çarpık ilişkiye ayrılmış. kitabı bir günde okudum ve bence gayet sıradan bir kitap. benim için sadece vakit kaybı oldu diyebilirim. çok büyük umutlarla okumaya başlamayın benim gibi hayal kırıklığına uğrarsınız.
kitabın sıradışı bir konusu var. erotizme çokça yer verilmiş, çok kaliteli olduğu söylenemez bir noktadan sonra sıkıyor insanı. bence bir solukta okuyup bitirenler kitabın akıcılığından ziyade erotik içeriğinden etkilenmiştir.
kitabın başlığı ve açıklamasına bakarak kızıma almıştım.ancak göz gezdirdiğimizde tamamen yasak ilişkiler,cinsel organlardan bahsetmeler,içkiler den bahsetmesi çocuğum için hiç uygun değil. sürükleyici olabilir, ancak alacakların bu bahsettiğim konuları göz önünde bulundurarak almalı.
arkadaşlar sırf kitabı yarıda bırakmamak adına okumaya çalışıyorum ama bitmiyor, gitmiyor yani.ejderha dövmeli kız ardından ateşle oynayan kız kitabını okuyunca bu hiç gitmiyo doğrusu.
kitabı sırf merakımdan ve bestseller olduğu için okudum. şunu söylemeliyim ki övüldüğü kadar abartıldığı kadar yok. kitabı incelemek gerekirse küçük arı ile sarah ve diğer kahramanlar arasındaki diyaloglar çok iyi. kitaptaki olaylar akıcı ve sürükleyici dili sade okurken sayfanın nasıl akıp gittiğini anlamıyorsunuz. kitabın kusurları ise; yavaş ilerlemesi ve konularda kopukluklar yaşanması. hatta bazı yerlerde kendini tekrar ediyor.  sonunu beğenmedim sonu acıklı olabilirdi okurken gözyaşı dökebileceğim bir bölüm olabilirdi ama maalesef yoktu.  kitabı dil bakımından beğendim ama içerik bakımından pek beğendiğimi söyleyemeyeceğim.
çok satan kitaplar listesinde diye almıştım beklediğim atmosferi yakalayamadım süper bir macera ve heyecan bekliyordum ama abartı ve sıradan öyle büyüleyici diye tahmin edilmesin
yazarın henüz ikinci kitabı olması dolayısıyla, fena değil.kitapta bolca keder (dünyanın acımasız gerçekleri) var.bazı yerlerinde biraz daniella steel okudum sanki.öyle uzun süre unutulmayacak,bittiği için insanı üzecek tarzda, sarsıcı bir kitap değil.beklentilerimin altında kaldı...
işareti okudum buradan serisine devam etmek istiyorum.çok beğenmedim.niye okuyorsun o zaman derseniz başladık artık insan merak ediyor.alacakaranlığın tutmasının büyük etkenlerinden biri de bizim hayatımıza daha yakın olması.ama burada çok fantastik.fantastik kitapları severim ama saçmalamayacak.biraz çocuksu bir kitap. başladım meraktan devam etmek istiyorum.belkide okudukça hoşuma gider.
ismi ve konusu çok ilgimi çektiği için okumaya başladım. ama gerçek sıkıcı, boğucu, sonu bir türlü gelmeyen bir kitap. okumayanlar hiçbirşey kaybetmez. yazarın bir kitabı daha var elimde valla başlamaya korkuyorum. tam bir zaman kaybı...
sürekli aynı kelimeler aynı cümleler çok sıkıldım. hem herkes aynı buhranları bu kadar yüksek oranda yaşayacak diye bişey yok. kitabın adıyla daha farklı şeyler beklemiştim. ama bu sefer elif şafaktan aradığımı bulamadım. çok sıkıcıydı.
bir anne olarak yaşadiğim günleri hatirladim çok sikici hatta can sikici bir kitap zorla bitirdim. okumaya gerek yok.... bebeğinden hiç bahsetmemiş tek derdi kendisi
elif şafağın annelik iç güdüsü ve yaşadığı soyal tabak ile günlük yaşamın otonomluğu arasında annelik hislerinin ağır bastığı bir kitap. biraz ağır ve oto biyografi olduğu için sıkıcı gelebilir. ama annelik yolundaki bir insanın duygularını belirtmesi açısından iyi bir kitap
elif şafakın "med cezir" hariç tüm kitaplarını okudum.bana göre içlerinde en kötüsü siyah süt.çok sıkılarak okudum.ama yine de elif şafak ne yazsa okurum.8 kitaptan biri sıkmış sadece
itabı okudum ama bana ne tartışılır çok hoş bir kitap diyemem ece temelkuran ın köşe yazılarındaki akıcı üslubu bulamadım açıkcası.
en çok satanlar listesine bakarak aldım ancak hoş bir şekilde okuduğum söylenemez,ortadoğudan bahsedilmiş ancak benim için bir vakit kaybı oldu
orta doğudaki hayatları anlatıyor anlatım hem karışık hemde akıcı değil sürükleyici değil vakit kaybı gibi geldi bana.beklediğim son olmadı zaten kitabında bir sona gitmeyeceği belliydi.
yazar imzalı olduğu  ve filistini anlattığı için almıştım.yarım bırakmamak için sonuna kadar okudum.akıcı değil,sürükleyici hiç değil.limon ağacı ve nabile filistin için çok daha etkileyici ve sürükleyici.
kitabın yaklaşık 150. sayfalarına geldim ama hala birşey anlayamadım. ordan oraya atlıyor.kitapta bazı yerlerde hayatla ya da kişilerle ilgili bazı tespitler yapılmış. sadece buralarını beğendim ve altını çizdim. 130 sayfam kaldı yarım bırakmayı sevmediğim için bitiririm ama bence gerek yok. ben çok kitap okuyorum. bunu da okumuş olmak isterim derseniz alabilirsiniz....
kitabı arka sayfasındaki yorumlara aldanarak aldım.kesinlikle beklediğim gibi çıkmadı. kitapda heyecandan ve sürükleyicilikten eser yok. birde kitabı "uçurtma avcısına" benzetiyorlar, hiç alakası yok. bence okunması gereken bir kitap varsa o da : khaled hosseiniini uçurtma avcisi vede 2. kitabı "bin muhteşem güneş".  "bin muhteşem güneş" özellikle kadınların okumasını tavsiye ederim, uzun süre etkisinden kurtulamıycaksınız.
aslında küçük arıyı büyük bir hevesle almıştım ve heveslede okumaya başladım.akıcımı evet akıcı ama akıcı olması mükemmel olması demek değildir sonuç olarak hayal kırıkılığı yasattı eger çok sey bekleyerek okursanız bendeki etkiyi sizdede bırakır ama okunabilir bi kıtap yalnız mükemmel off öff değil yani
bence bu yazarın en iyi kitabı melekler ve şeytanlar.diğer kitaplarından sonra bu kitap tat vermiyor.sonu zaten hiç tatmin etmiyor.okumazsanız bişey kaybetmezsiniz...
merak uyandırıyo evet ama kitapta sonuç yok sonun da hiç birşey olmuoyo..piramitteki bilgi neydi?? bence kitap yarım bırakılmış.en merak uyandırılan yer açıklanmamışşşş
da vinci şifresi ile elde edilen başarının nimetlerinden faydalanmak üzere tam kurgulanamadan yazılmış bir kitap. yazar, merak öğesini oluşturmaya başarmış olsa da sonunu toparlaymayarak tam bir hayal kırıklığı yaratmış.
açıkcası dan brown ın bu kitabını okumayı zaman kaybı olarak nitelendiriyorumm.hiç zevk almadımmm.daha önce dan brown okuyanlara asla tavsiye etmiyorum ama hiç bu yazarı okumayanlar okuyabilir
dan brownı okumaktan olsa gerek artık bu tarz kitaplara tahammülüm kalmamış ayrıca hep aynı tarz ve bi yenilik olmaması kitabı sürükleyicilikten uzaklaştırmış
dan brown diğer kitaplarından farklı birşey yazmamış.. aynı karakteraynı tarz aynı bildik hikaye..kötü değil ama diğer kitaplarını okumuş biri olarak artık biraz sıkıldığımı söylemem gerek.
kitapta bir kadının bir gece eğlencesinde tesadüfen tanıştığı bir adamla yaşadığı aşk hikayesini anlatmaktadır. kadın adamı pek hazetmemekte ancak adamın esrarengiz tavrı kıza ilginç gelmektedir. ama manasız bir kitap, çok sıkıldım okurken içim karardı pek tavsiye etmiyorum...
fena değil ama diğer kitapları kadar insanı sürüklemiyor bütün kitaplarını okudum gece güncel kitapları tarihi olanlara göre vasat kalıyor bence
türk mücizesi ne öyle yoksa bu ülkenin tarihini türklermi yazdı sadece onca savaşta sadece türkler mi vardı türkiye mucizesi olsa başlık daha iyi olurdu türk kökenli olmayan ve bu ülkeye faydası olanları dışlamış bu isim
vaktinizi boşa harcamaktan ileriye gitmeyen bir kitap konusu çok boş ve zor ilerleyen bir kitap sadece yazmış olmak için yazılmış bir kitap
kitap edebi bir yayın olarak nitelendirilemez. hollywood filmlerindeki klişeleri barından, zaman zaman sürükleyici bazen de sıkıcı bir dile sahip. kitaplar uzun ya da kısa diye değerlendirilmemeli ama aynı konu daha akıcı bir dille yazılıp daha kısa tutulabilirmiş. serinin devamını okumayı hiç aklımdan geçirtmedi.
abartılıyor ,4 günde soluksuzca okunacak bi kitap değil banada başta sıkıcı geldi gerisi idare eder kitap bitince bi aaaaaaa dedim 2. sini almadım . gece evi serisini okusalar kim bilir ne derler.1 günde okudum derler herhalde...
iyi bir okurum esasında bu kitaba da büyük umutlarla başladım.. yaklaşık 3 gün okumaya gayret ettim, sıkıcı ve monoton bir tarzı var bence.. okumayı beceremedim, 50. sayfa civarı bıraktım..
sürükleyici ama edebi estetikten uzak bir roman, yazarın veya çevirmenin dil yeteneğinin çok üstün olmadığı aşikar. diğer iki kitabı okumayı düşünmüyorum.
son 200 sayfası ilgi çekici olmakla birlikte ben ikinciyi okuma gereği duymadın bence yazılanlar fazla abartılı,eger ciddi bir gerilim romanı okuyucusu iseniz bu roman sizde pek bir iz bırakmayacaktır
ürünlü alırken yorumlardan etkilenerek almıştım.. güzel bir polisiye- macera kitabı. sıkılmadan ve çok kısa sürede okudum. anlatımı akıcı, yaratılan karakterler gayet iyi , olaylar sürükleyici.. ama unutulmayacak bir kitapta değil..
kitabın 250 sayfasındayım çok sıkıcı bir sonrdan düzelir mi bilmiyorum şu an öyle gözükmüyo devamınıda okumayı düşünmüyorum zaman kaybı olarak görüyorum niye bu kadar tuttuğunuda anlamadım
akıcı bir kitap. kısa bir otobüs yolculuğunda tavsiye edilir. fazla beklenti içine girmeyin... çünkü kitap arkası yorumları kadar mükemmel değil...
arkadaşlar size tavsiyem çevrilen dil sayısına bakıp hemen kanmayın. alınıp okunabilecek bi roman fiyatıda makul ama çok sürükleyici gelmedi bana doğrusu hatta ortalara doğru biraz sıkılabiliyosunuz.
kitap uluslarasi bestseller degil zaten kapaktan da bestseller ibaresi kaldirilmis bu kadar reklama gore fazla beklentiye girmeyin bos vaktiniz varsa degerlendirebilirsiniz yazar akici bir dille yazmis fena degil bu kitaptan cok daha etkileyici ve surukleyici kitaplar var bu kitabi okumamak kayip degil.....
arkadaşlar gerçekten de best seller falan olacak bi kitap değil. paranıza ve zamanınıza yazık okunmaya değer çok daha güzel kitaplar var.
kitabın kapağında yazan bestseller vs yazılarının hepsi yalan ve düzmece.sedece kitaba ilgi çekmek için yazılmış hikayelerden ibaret.bu yüzden kitaba sıcak bakmıyorum.
almamın tek sebebi kesinlikle kapağındaki uluslararası bestseller yazısı ve simyacıya eşdeğer, türklerin küçük prensi benzetmeleri oldu. ama alıp okuyunca şaşırdım açıkcaısı. çok daha iyilerini okudum türk yazarlarımıza ait. sanırım benim gibi reklamını okuyup alan bayaa birıleri olmuştur. nediyim iyi bir reklam kampanyası
yazarın dili diğer yorumcuların belirttiği gibi akıcı değil. olaylar ilişkiler çok hızlı geçilmiş, basit havada kalan bir anlatım ortaya çıkmış. tarihle ilgisi olmayanlar kitabı beğenebilir. ancak bu konulara ilgi duyarak , yavuz dönemini bilen okuyuculara kitap basit bir ilkokul okuma kitabı gibi gelecektir. insan okurken "ben bile yazarım bu kitabı" duygusuna kapılıyor. belkide "iskender pala" nın kitaplarından sonra böyle geliyor. onu bilemedim.
kitap güzel ve sürükleyici fakat büyük bir beklenti içine girmemek lazım, lise öğrencileri için bibebir bence mutlaka alıp okumaları lazım.. fakat öyle çok da abartılıp insanı şaşırtacak bir kitap değil
en başından sonunu tahmin edebileceğiniz bir hikaye. bir günde bitirilmesi de normal 205 sayfa ve partlara bölünmüş. oldukça basit anlatım. dostoyevski yada tolstoy kitapları gibi aynı paragrafı birkaç kez okumanıza gerek yok kolay anlaşılan kısa cümlelerle yazılmış.
kitap piyasaya çıktığında internet üzerinde ve kitapçılarda inanılmaz ölçüde bir reklam kampanyası yaptı.çok dile çevrildiğinden bahsedildi.ve biz insanoğlu merakımıza yenilip aldık bu kitabı.evet kötü bir kitap değil simyacı ya da ferrarisini satan bilge tadı verilmeye çalışılmış ama çok da becerilememiş. ancak türk bir ilim insanının eserinin bu kadar dile çevrilmesi memnuniyet verici. tavsiyem çok büyük heveslerle değil kitap okur gibi okuyun.
arkadaşlar almanızı hiç tavsiye etmem.hiç güzel bi kitap değil.bana göre saçma saçma açıklamalar yapıyo.size mükemmel bi kitapmış gibi anlatılabilir fakat aldığınızda görürsünüz.bi yerden sonra okuma hevesi kalmıyo.niye bu kadar büyütüyolar bu kitabı anlamıyorum.
o kadar başarılı değil! kitabın başında bıyık altı ukala bir gülümseme sahibi oluyorsun ki bu gülümseme birsüre sonra heyecana dönüşüyor... sonlara geldiğimde tam bir hüsran yaşıyorsun. açıklamaları olmayan despot çözümler çıkıyor. kitabın içindeki kahramanlar hayretler içindeymiş gibi gösterilmiş bu çözümlere ama hiç öyle hayretler içinde kalamadım. her şey çok hızlı bir anda gelişiyor.  erdal demirkıran yazmamış gibi.
diğer kitaplarına nazaran idare eder nitelikte bir kitap. bence kişisel gelişim konularında daha başarılı kitaplar yazıyor, roman kısmına fazla girmemeli.
edebi bir dili veya herhangi bir artısı olmadığı kesin ama ille de alacakaranlık serisini okuyacaksanız ideal bir set. inanılmaz bir hızla evime ulaştı. teşekkür ediyorum.
aslında olay çok basit.zaten akıllarda olan "kurt adam mı vampir mi?" sorusunu önceden davranıp ilk o kullanmış.ergenlerin hoşuna gideceği sıradan bir kitap.bir şeyler öğrenmek istiyorsanız boşu boşuna para ödemeyin.
merhaba, edebi bir eser değil ama akıcı yazım stili ile göz yormuyor, dimağ yorulmuyor. kasılmadan 2-3 saatte bitirilecek seri.. yazarın duygusal bir yapıda olması çoğunlukla hissediliyor ve bu da esere katkı sağlamış bence. en azından bakış açısının farklı olduğunu düşünüyorum. gerçek hayatı ile masal ile birleştirebiliyor yazarımız. ve bunu da sıkmadan, gerçekten böyle şeyler olabilir mi diye düşündürerek. okuyucuların kendini kaptıran çoğunluğun 15-17 yaş arasında olması da etki etmiştir belki. şöyle düşünmeden edemiyorum bazen. 2000li yılların düşsel dizisi buffy & angel aşkı daha mı gerçekçiydi? bence evet, ne yazık ki onlar bu kadar popüler olamadı.belki zaman yanlıştı, belki de izleyici kitlesi masallara bu kadar düşkün olmaya başlamamıştı. her neyse.. bu arada - naçizâne kişisel fikrimdir -filmleri kitaplar kadar hoş görünmedi demeliyim. süre ve izlenme (ticari) kaygılarını atamamış görünüyor. belki de bütün sorun buradadır.. kitapları beyazperdeye aktarırken bazı kaygıların sümen altı yapılması isabet olurdu..
arkadaşlarım bu kitabı cok daha uyguna almışlar 30 ile 35 arasında 4 kitab ben de en hesaplı alışveriş sitesi olduğunu düşündüm için hepsiburadayı tercih ediyorum fakat fiyat cok pahalı lütfen biran önce fiyatı indirin bende hemen alayım teşekkürler
hepsiburadadan sıklıkla alışveriş yapmama karşın kitap alışverişinde interneti çok tercih eden biri değilim kendi kitapçım var ve ordan alışveriş yapmayı daha çok seviyorum. bu seti ise güzel metal kutusu yüzünden tercih ederek hepsiburada üzerinden almaya karar verdim ve hevesle siparişimi verdim. ne yazıkki kargodan kutuyu kontrol etmeden aldım ve bir tutanak tutturmadım. paketten metal kutu olabildiğince yamuşmuş bir biçimde çıktı kitaplarım sağlamdı ama güzelim kutucuk sarmadağın olmuştu. ilk kez hepsi burada üzerinden yaptığım bir alışverişten memnun kalmadığımı belirmek ve bir daha böyle bir şey yaşanmaması yönünde temennilerimi belirtmek isterim.  kitaplar harika ilk kitabı yarıladım bile.. zevkle okunuyor fazla söze gerek yok...
arkadaşlar kutu olayı yok yalnız kitaplar elinize ulaşıyor dikkat etmekte fayda var diye düşünüyorum ama kitaplar gerçekten sürükleyici bir içeriğe sahip.
çok fazla abartıldığını düşündüğüm bir kitap serisi, çok daha iyilerini de gördük.ama gene de her türlü yoruma açık,ben çok beğenmedim...
stephanie meyerden daha iyisini beklerim. alacakaranlığı okuduktan sonra çok yavan geldi. ben bu yazardan daha iyi bir kitap beklerdim. hayal kırıklığı yaşadım.
seriye cok büyük bi istekle başladım fakat hayal kırıklığına uğradım sadece yarım kalmasın diye bitirdim seriyi... okumayanların bişey kacıracağını sanmıyorum...
merak edip aldım...kim bu stephanie meyer diye... ancak 50 - 60 sayfa okuyabildim... beni hiç sarmadı... kitaplığıma koydum, ilerde okumak için bi deneme daha yaparım belki
alacakaranlık serisinden sonra çok sürükleyici etkisi olmuyor. insanı şaşırtan bir konusu var. türkçeye tercümesi pek hoş değil. yabancı diliniz varsa çeviriyi okumayın derim.
aslında konu ilgi çekici fakat kitabı biraz daha kalın kılmak adına gereksiz ayrıntılara girilmiş. sonu da fena değil ama bir noktada tahmin edebiliyorsunuz zaten.
yazarın daha önce iki kitabını daha okudum çok beğenmiştim.yalnız bu kitabını beğenmedim emeğe saygısızlık etmek istemem ama kötü...organ nakli konusunu gündeme getirmesi hoş ama kitapta çok fazla kopukluklar var bana göre.
orta okul sevisinde  çok basit zamanım çok diyorsanız ve  okumak istiyorum diyorsanız. okuyun bence düz mantıkla yazılmış ve sonunu başında anlatılmış bir kitap benim için çok basit geldi. çünkü bu kitaptan önce olasılıksızı okumuştum.
eğer benim zamanım kıymetli diyosanız bence hiç okumaya niyetlenmeyin çok sade ve düz mantıkla yazılmış biraz vakit kaybıydı bence pirayeden sonra çook yavan geldi tavsiye etmiceğim kitaplar arasında
yazarın daha önce okuduğum kitabı pirayeden sonra tam bir hayal kırıklığı oldu benim için.kurgusu fazla basit geldi yerli dizi tadında olmuş..
konu özünde iyi olabilir ama zengin oğlan başarılı reklamcı ...ne bilim sarmadı.türk filmi tadında bir anlatımı var ve bana basit geldi.alın ama "alacakaranlık"tan sonra okumayın:)basit kaçıyo ve sıkıyor.anlatımı da beğenmedim.tabi bu benim kendi fikrim.zevk ve renk tartışılmaz.
cemal süreyyayı benim gibi hiç okumamış biri için tamamen yabancı kalıyor insan... yine de beklentilerimi en alt seviyede tutmama rağmen karşılamadı ne yazik ki. üstelik yapılan yorumlar genellikle okunmadan yapılmışlar. ne diyim, şiirle öyle çok fazla içli dışlı olmayan biri için yani benim gibi biri için başka şair tercih edilse daha bir hoş olacakmış. bakalım edip canseveri deneyecem birde.
kitabı beğenmedim, çok basit bir anlatımı var... konusu da beni ancak 12 yaşımda filan etkilerdi diye düşünüyorum... kendiniz için değil ama çocoğunuz için alabilirsiniz..
hep aynı kisisel gelişim kitapları, konular farklı olsa aynı çemberde dönüyor artık yazarlar nedense, kitap bana çok sıradan geldi. ama okumaktan zarar gelmez
kitabı çok merak ediyordum aldığmda hemen bitirdim ve bu muydu bu kadar reklamı yapılan kitap dedim.neden bu kadar çok reklamı yapıldı anlamadım.kitabın sonunda biraz şaşırıyosunuz boş vakti olanlar yine de okuyabilir
kitabin iki olumlu yönü var.bunlarda zamani az ve sikilanlar için.birincisi bölümler kisa.ikincisi akici olmasi.tanitimlarda belirtildiği gibi yüzyilin kitabi falan değil.çok abartilmiş.bundan sonra televizyonlarda bu kadar sansasyonel şekilde gösterilen kitaplari okumamaya karar verdim.çünkü hayal kirikliği yaratiyor.
eseri büyük bir heyecan içinde alıp ve kısa sürede okudum fakat, yapılan şağşağlı reklamlardan ve şiddetli tavsiyelerden mi etkilendim bilmiyorum, ben eserde abartılacak bir yön bulamadım. hayal kırıklığı yaşadım demek yazarın emeği ve eseri büyük saygısızlık olur ama, beni etkileyip zihnimde kalacak pek bir iz bıraktığını söylemek ve çok beğendim demek de kendime saygısızlık olur görüşündeyim.
yazarın anlatımı çok iyi.ancak hikayeyi anlamak ve kabullenmek zor. başından sonunu tahmin etmek zor değil.çok satılanlar listesinde olduğu için almıştım aldığım gün okudum.ama beklentimi karşıladı diyemem.arşivde olmasa da olur.
bence bu kitaba para vermek gereksiz.kitaplığımda olsa da olur olmasa da.mutlaka etrafınızda benim gibi hemen koşup bu kitabı alan sazan arkadaşınız vardır.ben sizin yerinizde olsam ondan alır okurum.zaten çok da vaktinizi almaz.
açlık oyunları kitabını yaklaşık 1-2 ay önce hepsiburada.com.dan satın aldım. fiyatları uygun olduğu için devamı olan ateşi yakalamak kitabını da aynı anda aldım. yorumlarda bahsedildiği gibi sürükleyici bir kitap. dili de sade ve akıcı. ancak daha önceden kitabın konusu ile benzer 1-2 film izlediğim için konu açısından beni cezbetmedi ve zevkle ya da merakla okumadım. yine de macera türü sevenler için tavsiye edilebilecek bir kitap.
kitabın ismine bakınca romantik duygusal bir aşk hikayesi olduğunu düşünmüştüm,çok acı bir hikaye ama kitabın başından sonuna kadar bir hayat kadının yaşadığı herşey en ufak ayrıntısıyla anlatılmış,argo aşırı derecede var,çoğu yerde midem bulandı,aynı hikaye daha güzel bir dille yazılabilirdi,ayrıca hikayeye bakarsam sevdiği kadının aynı hayatı sürmesine izin veren bir erkek var ortada,o da tartışılır yani,sadece gerçek olduğu için sonunu merak ettiğimden okudum sonra çöpe attım,kitaplığımda bulunmasını istemedim,kitabı okuduktan sonra erkeklerden nefret eder duruma bile gelebilirsiniz.
beklentinizi çok yüksek tutmayın çünkü,çok sürükleyici ve merak uyandıran bir kitap değil.ben fantastik edebiyat okuyan biri olarak fantazi ile de pek bir alakasını bulamadım.
rahat okunan bir kitap.sürükleyici.yalnız bazı konular havada kalmış , kitapta bu da olsun , bu konuya da değinmiş olayım kaygısıyla eklenmiş ve derinliğine inilmemiş.özellikle kitabın sonu  -katil uşak- çıkmasın diye zorlama ve gereksiz bitirilmiş.polisiye olarak evet keyifle okunabilir ama iz bırakmıyor.
yazarın tüm kitaplarını okumama rağmen bunu biraz sıkıcı buldum içinde birbirinden bağımsız hikayeler var. diğer kitaplarının yanında çok basit ama genede okunabilir.
yazarın tüm kitaplarını okumama rağmen bunu biraz sıkıcı buldum içinde birbirinden bağımsız hikayeler var. aynı anda başka bir kitabı daha okuyabilirsiniz. klasik bir meave binchy tarzı almasam da olurmuş. daha iyi bi kitabınız yoksa boş zaman öldürmek için okunabilir.
kurgusu fena değil,bu kadar imla hatası varken bir kitabın yayınlanması okura saygısızlık...umarım yeni baskılarında bu hatalar düzeltilir,bu şekliyle almanızı tavsiye etmem..
eser edebiyat tarihimizin seçkin örnekerinden olmakla beraber, güncel dile aktrılmamış. bunun yerine romandaki eski türkçe kelimelerin yanına parantez içerisinde güncel karşılıkları yazılmış. bu okurken kesiklğe yol açıyor. yazarın cümle yapısı ile bu unsur birleşince okumaktan yoruluyorsunuz. olayların heyecanı ve kişilik tanımlamalarındaki detaylarsa müthiş. vaktiniz varsa kesinlikle okumanızı tavsiye ederim.
kitabın dizisini hiç sevmedim. kitabıda sırf merak ettiğim için aldım. merakla gelmesini bekliyorum. okuyup bakacağım. birbiriyle alakası varmı. okuyup göreceğim
kitabın kötü olduğunu söyleyemem okunabilir.elif şafak ın aşk kitabını okuyunca babı esrarı da okumak istedim fakat aşk kadar etkilemedi beni.eyer mevlana ve şems ile ilgili kitap okumak ,isteyen varsa elif şafak ın aşk kitabını daha çok tavsiye ederim. yinede fena değil...
gereksiz yere uzatılmış ve sürükleyici bir konuya sahip olmayan bir kitap oldukça sıkıcı ve bitmek bilmeyen cinsten okurken çok sıkıldım ve yarım bıraktım
bu kitabı günün sıkıntılarından kurtulup renkli dünyalara gitmek düşüncesiyle elime aldım. kitapta hikayenin başlangıcı hoşuma gitti. heyecan ve merak uyandırdı. ancak seyahatlar ve hikayeler kısmında sıkıldığım çok oldu. yine de serüvenin sonunu merak ederek okumaya devam ettim. türk edebiyatının güzelliğini ve unuttuğumuz isimleri tekrar hatırlatıp okuma isteği uyandırdığı için iskender beye teşekkür ederim. kitabı bitirdiğimde malesef beklediğim gibi bir final bulamadım. bu yüzden de kitabı şu şekilde değerlendiriyorum. heyecan uyandırıp -sıkıntı verin ve hüsranla bitirilen bir kitap.
bu kadar detaylı ve güzel bilgi ancak bu kadar ziyan edilebilirdi... konu çok dağnık yazılmış, tarz tam belirlenmemiş, hiçbir konu üzerinde tam durulmamış, o kadar yüzeysel geçilmiş ki hikayelerdeki gerçek tarihi kişiler hayal ürünü sanılabilir... tamam tarz böyle dağınık seçildi diyelim, ne aşkın yedi sırrı diye tekrarlanan konu detaylanıp ilahi aşka girmiş, ne de o kadar macera denemesine karşın tam bir macera olmuş.. yarım bırakamadığım için kendimi zorlayıp devam ettim ancak çok severek kitap okumama rağmen çookk  zoor bitirdim.
konusu güzelde arada aşkı anlatıyor da anlatıyor bi türlü hikaye ilerlemiyor o yüzden yoruyor insanı. bazen acaba ne kaçırdım buraya nasıl geldi deyip geri dönüyorum.
kitap çok agır ilerliyor ve çok dağınık bitirmek için inat etmeme rağmen bir türlü bitiremedim elimde kaldı.ağır bir dilde edebiyat okumak isteyenler için olabilir belki ama akıcılık istiyorsanız ve sadelik bence vasat....
kitabı elime alırken büyük bi heyecan vardı içimde ama okudukça sıkıldım. açıkçası beni hiç sürüklemedi. aksine ne zaman bitecek diye bekledim. iskender palanın en kötü romanı bnce...
ahmet ümiti 1994 yılından beri takip ederim. tüm kitaplarını okudum. gerçekten ahmet ümitin okuduğum en kötü kitabı. bir sis böler geceyi,patasana, kar kokusu bu kitaba on basar
ahmet ümit ilk defa okudum ama hiç mi hiç beğenmedim.bir sonuca bağlanmaması değilde hikayenin askıda kalması,anlatımını yetersiz buldum.hayal kırıklıgına ugrdaım.ve hiçte sürükleyici değil resmen bitsin diye okudum.
kitaplar guzel fiyatta iyi de ben temmuz 1 de verdigim siparis icin hala beklemedeyim.hala tedarik surecinde.bu surecin tam acilimini anlayamadim yurtdisindan gelmesini beklemiyorlardir umarim.
okuyucuyu küçümser bir dil kullanıldığı gibi, aynı zamanda da yazım dilinde çok yanlışlar yapılmış... bilgi hazineme hiç bir şey katmadı.. kitabın bir konusu yok, niçin yazıldığı belli değil...
bir dönem medyada basında yer alan kişilerden yarışmalardan bahsedildiği bunu kendi görüşüyle anlatan bir kitap.
içinde sürprizler barındırmayan ,akıcı olmayan, günümüz nişantaşı insanıyla ilgili de ip uçları veren,öylesine bir kitap...ama orhan pamukun bu kitabı, diğerlerinden daha netti.
çok şey demek isteyipte, neredeyse hiçbir şey diyemeyen bir kitap. sanırım pamuk, birşeylere dokundurmak istemiş ama, korkup arada derede kalmış gibi. hele ataistleri öyle bir kurgulamış ki,
yazarın tüm kitaplarını okudum. diğer tüm kitapları cok güzeldi ama bu.. kitabın konusu güzeldi ama sonu olmamışdı... açıkçası tam bir hayal kırıklığı. diğer olumlu yorumları da okudum ama benim fikrim boşa okunmuş bir kitap.
birinci kitabın yazım tarzı ile bağdaşmıyor, yani kitabın devamı değil de, ayrı  bir kitap gibi.kafamdaki önyargıyı atıp tekrar okuyacağım, metal fırtına ile karşılaştırmadan okunduğunda iyi bir kitap...
yazarların ayrılması iyi olmamış ilki kadar iyi değildi ama kayıp naaş tan daha çok beğendim.ama 3.ve 4. bölümleride okusammı diyedüşünüyorum.
çok abartılı bir kitap bilim kurgunun ipini kaçırmış bi roman ama üslup çok akıcı ben  beğenmedim ilk kitap daha iyiydi bence...
büyük bir staphan king hayranı olarak tüm kitaplarını okudum, tüm film uyarlamalarını syrettim. bu en kötü kitabı diyebilirim, biraz çalakkelem yazılmış, yinede insanı sürükleyen bir tarafı yok değil.. ama en iyi kitabı değil bence. üstaddan daha yaratıcı şeyler bekliyorum açıkcası..
açıkçası pek stephen kinge yaraşır bir roman olmamış, çok yüzeysel fazla düşünmeden yazmış gibi ama gene de insan sonu merak ediyor...
bu kitap için s.king in en kötü ve saçma kitabı diyebilirim. tam bir hayal kırıklığı oldu bana
grangeın diğer kitaplarına benzemiyor, o akıcılık ve mantık akışı ne yazık ki yok. grange fantastik kitap yazar mı sorusuna cevap veren bir kitap, eğer fantastik şeyler seviyorsanız beğenebilirsiniz. dianenın olaylardan, katillerden ve polislerden kurtulmaları çok garip ve mantıksız.
bu kitabın basımına zaman harcandığını düşünmek bile yeterince can sıkıcı bir durum. yazarın istanbul olarak algıladığı kavram sanırım kendi hayatının kısa bir özeti.
konu çok cesur. yaklaşım iyi, zevkin üstüne çıkmak için fiziki acı. kahraman portresi ilginç, brezilyalı bir fahişe. ancak ben çok zevk alamadım. yazarın önceki kitaplarındaki derinlik daha fazla idi.
kitabı eşim okuyordu bende okuyum dedim. ama ayrıntıdan okumak ne mümkün. 3-5 kuşak birden anlatılıyor ve hepsine babasının aynı ismi veriliyor, tabii sadece isim olarak geçmiyor; issim göbek ismi ve soyisim anla anlaya bilirsen. 3 defa inat ettim bitirecem diye ama nafile. her denememin arasında bir  kitap okudum. üzerine nice kitap bitti ama yüz yıllık yalnızlık 100 gündür rafta öylece duruyor.
çeviri olmasına rağmen dili oldukça akıcıydı, kısa bir süre okudum.ancak içeriği konusunda hayal kırıklığına uğradım, bana göre değildi. bundan önce yazarın "şilide gizlice" adlı yaptını okumuştum. ince ama içerik olarak dolu dolu bir kitaptı, tavsiye ederim.
uzun zamandır okuduklarımdan en sıkıcısıydı bunun sebebinin kitaptaki isimlerin uzun ve birbirine benze olması ayrıca kitabın çeviri olması bence bu kitabı çevirmek ondan alınacak tadı çok fazla azaltmış.
kitaptaki isimler birbirinin aynı.babadan ogula gecen isimler ya arcadio yada aureliano .kim kimdi yer yer karışıklıklar yaşıyorsunuz.açıkcası bunu takip etmek beni yordu ve sıktı.
hayal gücü geniş, fantastik öykülere bayılan birisi olmama rağmen hiç beğenmedim. son derece saçma ve gereğinden fazla uçuk buldum. doğrusu beni çok açmadı ve beklediğimi bulamadım
ismi çok çekici ama içi beklenilen gibi değil sonu güzel bağlanmamış vakit kaybı olabilir ve ya yolculuk sırasında okuyup bitirilebilir
kitap 2 günde bitiyor ama fazlada bir mesaj yok bişiler anlatılmak istenmiş ama net değil.kadının adamı sevip sevmediği belli değilki bunu aşkla özdeşleştirmişler.bence kitabın pazarlaması açısından düşünülmüş bir yorum ve isim. kadın var gençliği ve orta yaşı var o kadar. okunmasına okunuyor ama sabun köpüğü gibi.! anlamsız bitiyor.
işin açıkcası arkadaşlar ben daha farklı bir boyutta kitap bekliyordum. onun için hayal kırıklığına uğradım. ilk başta sürükleyici bir havası var ama daha sonra sürükleyici olan havası sıkıcılığa itiyor insanı. en azından ben öyel düşündüm ve hissettim.
yıllarca varlığını koruyan osmanlı imparatorluğunun yönetimine başka bir açıdan bakmak çok çarpıcıydı.ilginç tesadüflerle kitap sürükleyici hale getirilmiş.ne olacağını merak ettiğim için oldukça kısa bir sürede kitabı okudum.tarihi romanlara ilgisi olan herkese bu kitabı okumalarını tavsiye ederim.
kitap gerçekten çok sürükleyici ancak gerçekleri bir o kadar da çarpıtıcı. bir tarih öğretmeni olarak kaygı duydum. tarihi hiç bilmeyen kişiler tarihimizi yanlış açılardan tanıyabilirler.. anlatılan olayların sadece iskletinde doğruluk payı var. olaylar gerçekmiş gibi anlatılarak asılsız şeyler ön planda. bu da yazarın taraflı bir bakış açısıyla yazmasından kaynaklanıyor. ama yine okumak isteyenler tarihin bir kitapla öğrenilmeyecek kadar geniş olduğunun bilinci ile okusunlar lütfen...
fena değil ama umduğum gibi çıkmadı
zaman kaybından baska bır sey degıl ne eglencelı ne surukleyıcı bır serı sadece yazılmıs olmak ıcın yazılmıs konusu surukleyıcı olmayan 3 koca kıtap buyuk kayıp
kitabı tavsiye üzerine aldım ve okudum. fakat umduğumu bulduğumu söyleyemem. hikaye çok basit ve anlatım olması gerektiğinden fazla sade. kitabı okurken kendimi basit bir dizi seyrediyor gibi hissettim.
bu kitapla ilgili en rahatsız edici durum yazarın , meslektaşı olduğu econun, foucault sarkacı adlı kitabından son derece etkilenmiş görünmesi. amerikan yazar, sıkça avrupalı gibi hissetmeye ve davranmaya çalışmış. bu yüzden kitap çok zorlama olmuş/oluşmuş bölümler içeriyor. ancak benzer imgelerin ve metaforların iki ayrı kültürde nasıl biçimlendiğini görmek açısından incelenmeli. hıristiyanlık eleştirileri son derece cesurca...
bir solukta okudum kitabı.ancak kurgusu çok basit ve çok yavan geldi bana.anlatımda tek düzelik var sanki. bir şeyler eksik gibi...
piraye romanını okumaya başladığımda insanların yoğun tavsiyelerine değecek bir roman olacağını ümitediyordum ki hayal kırıklığına uğradım.özünde günümüz türkiyesinde yaşanan  kültür farkının bulunduğu bir evliliği anlatıyormuş gibi görünüyor .ancak anlatım sırasında belirli kesimlere hakaret edici derecede saçma sapan gerçekle ilgisi olmayan kültürel yakıştırmalar yapılmış.canan hanımın biraz daha samimi yazmasını isterdim.
boleyn kızını okuduktan sonra bu kitap duvara çarpmış gibi hissetmeme neden oldu.kitaptaki olan her olay  kitapta adı geçen bütün herkesin arasında konuşuldu,tekrarlandı.büyük bir dedikodu furyasına karışmış gibi hissettim kendimi.çok sıkıcıydı.
serinin en çok isteyerek başladığım kitabı olmasına rağmen ve neredeyse en olaylı olacak kitabı olması gerekirken bana kalırsa diğerlerine göre çok sönük kalmış. ve işte final diyorsunuz, mükemmel bir şey bekliyorsunuz ama kitabı elinize aldığınızda yazarın uslûbunun değiştiğini, en sıkıcı detayların 200 sayfa boyunca anlatıldığını görüyorsunuz.
serinin diğer kitaplarını okuduğum için hevesle aldım bu kitabı ama büyük bir hayal kırıklığı oldu bu kitap! baştan sona dönüp dolaşıp aynı konu,nasıl bu kadar kalın olmuş bu kitap anlamadım!sadece karakterleri tanıdığım için yakınlık hissettim.diğer kitaplardan ayrı değerlendirirsem çok sıkıcı
diğer iki kitapla karşılaştırıldığında bana çok sıkıcı geldi.. sırf sayfa sayısı fazla olsun diye aynı konular döndürülüp duruyor. sonlarına doğru biraz daha güzel gitmeye başlıyor. ama diğer 2 kitabı okuyanlar için bu kitabıda okusun derim.
bu kitap yıllarca emek harcayıp kitp yazan rowling e  jjr tolkiren e bir hakarettir.madem kitap çok güzel neden  2005 yılındaki 1. basımında nie sevilmedi zaman ? durun durun söyliyim çünkü o filmi yoktu
kitap için kötü bile denilebilir..ne kurgusu mükkemmel(hiç bi orjinallik yok) nede aşk romanı tarzı için anlatımı(tercüme yeterli düzeyde olmadıgı için olabilir)...nası bi solukta okunmuş anlamadım okurken bayıyo adamı...bana öle geldi bilmiommm
ne yalan söyleyeyim, çok daha büyük beklentilerim vardı kitabı alırken. beğenip beğenmemek tabiki göreceli bir şeydir ama açıkçası okuduktan sonra kitabın biraz fazla abartılmış olduğunu anladım. konusu son derece ilginç, ilgi çekici. yazarı bu konuda tebrik etmek lazım. ama olumsuz yönleri (bana göre) şunlar bence: birincisi; kitabın başında olaylar çok ani ve hızlı gelişiyor. başlarda biraz uçmuş yazar. ikincisi; anlatımda bazı sorunlar var bence. örneğin bir konudan heyecanlı bir şekilde bahsederken diğer paragrafta aniden başka bir şeye geçiyor, "ne oluyor be?"  dedirtiyor insana. ve sonuncusu; (bu durum bence çevirmenlerden kaynaklanıyor) çok fazla yazım hatası, anlatım bozukluğu ve tercüme yanlışları var. bu durum okurken dikkatli okuyucuların sinirini bozabilir, bende olduğu gibi. ama ne olursa olsun, tabiki aldığıma pişman değilim. herkese de tavsiye ederim. ben yorum yazan çoğu arkadaş gibi bir solukta değil de üç günde bitirdim ama soran arkadaşlara gönül rahatlığıyla tavsiye edebilirim. kaçırmayın ama çok da fazla bir şeyler beklemeyin. iyi okumalar...
birkaç kitabını aldım,çünkü birincisinde yanılmış olabilirim diye düşündüm.ancak özelliği olmayan düz bir anlatım ve konusuz kitaplar ,kafanızı bile dağıtamazsınız.bu yazarın kitaplarını okuyacağınıza ayşe kulin i tavsiye ederim.türk edebiyatına da katkı olur.
kitabı hepsi burada sitesinden vede yorumlara aldanarak temin ettim. gerçekten bu kadar abartılmasına anlam veremiyorum. öncelilkle kitabın anlatımı çok basit, 3 - 5 kelimelik cümlelerle anlatım yapılmaya çalışılmış yani bir kitap yazarına yakışmamış. öyle 400 sayfa olmasınada aldanmayın, kocaman harflerle yazılmış aslında o üç kitap içinde gereksiz ve sıkıcı detaylar çıkarılarak rahat bir kitap haline getirilebilirmiş buda bir ticari hile olmuş sanırım. neticede 13-18 yaş grubuna hitap eden, ilgiyle okuyacakları bir kitap olmuş bende kitabı bir yakınımın 14 yaşındaki kızına hediye ettim çok beğendiğini söyledi. bu arada her sipariş ettiğim ürünü 2. gününde elime ulaştırdığı için hepsiburada sitesine çok teşekkür ederim..
kitabın kurgusu bana çok basit geldi tipik bir vampir hikayesi ile bir aşk hikayesi birleştirilmiş bence yazarı bile şaşırtmıştır bu satış rakamları
ucuz ask romanı tarzında gerilimden uzak liseli bir hatunun bir adama aşkı anlatılıyor.bu herif nasıl güzel nasıl güzel bir bilseniz anlatmaya 400 sayfa yetmıyor.ben beyenmedim ama okunamıcak kadarda kötü degil. ismine aldandınıpta aldım eger sizde korku,gerilim,fantastik bir şeyler bekleyipte alcaksanız aynı hayal kırıklıgıyla karsılasa bılırsınız ama yok ben alıp okuyum herkez okuyormus cok satılmıs falan filanlarla takıntılı olanlardansanız alıp okuyun bırsey kaybetmezsınız hem zaten piyasaya göre tatmin edicibir ucuzlugu var zira bu kitap piyasadaki fiyatınıda hak etmiyo.
yorumları okuyunca merak edip kitabı aldım, ilk defa bu tarz bir kitap okuyorum. kitabın ilk 200 sayfasını özet yaparsak 1-2 sayfayı geçmez bence. bizim türk klasiklerinin yanında kitap bile sayılmaz..yorumlar bence fazla abartılı o kadar da muteşem bir hikaye olmadığını düşünüyorum.
kitabın arka kapağında yazan komik eğlenceli yazısına aldanmayın.bu kitabı okumazsanız hiç bir şey kaybetmezsiniz diyemiyeceğim zamanınızı kaybediyorsunuz.okudukça belki anlamlı bir şeyler bulurum diye devam ettim ama saçmalıktan başka bir şey bulamadım.kitabın kurgusu çok bayağı,cinsellik üzerine kurulmuş içerik olarak bomboş bir kitap.
yeni başladım kitaba daha çok başındayım..ağır ağır okumalı , bazen sıkılıyorum , bazen yoruyor..ama bulduğu iklemeler i kurduğu cümleler inanılmaz ... ileride daha da iyi olmasını umuyorum , çok büyük tavsiyelerle başladım , pes edip bırakmak da istemiyorum
kitabı 1 sene önce okudum . dikkat çekici kapak.arka kapak ve başlığıyla tartışılmaz ancak edebi değei pek de güçlü olmayan bu eser sadece kürşat başar hayranlarınca okunmaya değer bulunabilir...üslüp olarak vasat ,olay anlatımı ise sıradan bir eser olarak değerlendiriyorum.kafa yormadan ,boş zamanlarınızda okunabilecek bir eser.
kitap sadece kadınlar için mi yazılmış yoksa sadece onlarin anlayabileceği dilden mi yazılmış bilmiyorum ama 8 milyon satması beklenmedik bir mucize belirtisi gibi geliyor bana.. yazarın defalarca olur olmadık her konuda kendini tekrarlaması içind ebulundugu durumumu evirip çevirip tekrar okuyucuya anlatması bir noktadan sonra o kadar sıkıcı geldi ki bırakmak çok kez bırakmak istememe rağmen nihayetinde bitirdim.. anlayamadığım neydi acaba diyip filminide izledim.. ikiside vasatı geçemeyecek kadar başarısızdı bence.
bu kitabın filmi yapılmasa kaç kişi okurdu dersiniz? çok satmanın yolları işte. ben de kızarkadaşımın ısrarı üzerine mecburen aldım. o da filmi var diye istedi zaten, yoksa çok da matah bir kitap değil.
kıtabtan cok sey umarak almıstım fakat pek bekldıgım gıbı cıkmadı ama yavas hıkayelerı sevnelr ıcın ıdeal olabılır bırde kapak malzemesı cok adı e cok ona uzuldum almak ısteyenler bır kez daha dusunsun derım
once kitabi okudum sonra da filmini izledim. kitap filme gore biraz daha basarili ancak vasat bir amerikan anlatimi diyebilirim. cok sey beklemeyin derim. hayatin anlaminin, iliskilerin sorgulandigi bir kitap ancak bu kadar yuzeysel islenebilir bi kurgudan ibaret olabilirmis dedim bitirince.
sadece zaman kaybı tabi katlanıpta bitirebilirseniz iki günde bir kitap bitiririm çok fazla okuyorum ama hayatımda bunun kadar sıkıcısını okumadım yarıda bıraktığım ilk ve tek kitap
zar atarak adam öldürmek, tecavüz etmek, uyuşturucu madde kullanmak, eşinin bir başka insanla ilişkiye girmesini kabullenmesi vs.    bunlar çok sıradan olaylarmış gibi bu kitabı okuduktan sonra hayatımız değişecekmiş!!!!!! ben o kadar çılgın değilim, benim gibi akıl sağlığı yerinde olan insanlar için uygun bir kitap değil, kitap bana ne kadar mantıklı bir insan olduğumu tekrar hatırlattı o kadar işin kötü tarafı ben "zar adamın peşinde" kitabını da aynı zamanda hepsiburadadan sipariş vermiştim onu da mecburen okuyacağımm umarım o bu kadar gereksiz bir kitap değildir.
arkadaşımın tavsiyesiyle kitabı aldım. olasılıksız tarzı birşey bekliyordum. ancak olasılıksızın yanına bile yaklaşamaz.açıkcası hiç begenmedim. anlayacagınız bu kitabı okumasanızda hiçbir şey kaybetmezsiniz. boşuna paranızı harcamayın:-)
yazarın psikiyatrisk oluşu bu kitabın zaten içeriğini belirliyor fakat anlatmak gerekirse,çok düşündürücü ve bazı konularda da çok etkileyici.ayrıca diğer yorumlara bakmayın herkesin görüşü farklıdır.bana göre iyi olabilr fakat başkası beyenmeyebilir.
kitabın arkasındaki övgülere aldanıp da aldım,kesinlikle okumak vakit kaybı..kendinize katabileceğiniz hiçbir şey yok.psikolojik roman okumak istiyorsanız irvin d. yalom un kitapları 1 numara.
kitabı çok merak ediyordum ürünün açıklamasını okuduğumda beğenmiştim ama kitap gerçektende tamamen bomboş. zaman kaybı yaşamak istiyorsanız alın. psikopat psikoloğun anılarını anlatıyor.
olasılıksız tarzı bir kitap bekliyordum, kitabın arka sayfa yorumlarına kandım, tam bir hayal kırıklığı yaşadım. bana hiç bir şey katmadığı gibi zamanımı da boşuna harcadığımı düşünüyorum.
buyuk umutlarla aldigim zar adam kitabi hic bekledigim gibi cikmadi almadan once 2 kere dusunun derim cinsellik uzerine zar atan bi piskopatin hayat hikayesi...
olasılıksızdan sonra bu kitabı aldım ve onun kadar saracağını düşünürken sürekli birinci ağızdan kendi günlük yaşamını anlatan bir psikologla karşılaştım ve pek sürükleyici de değil ama yinede fena deil bu tarz sevenler alabilir
kitabı tamamen arkasında yazan yorumlara aldanarak almıştım ama benım ıcın tam bı hayal kırıklıgı oldu. sağlık sorunları olan bi pisikoloğun yazdığı bir kitap..kıtabı sonuna kadar belkı ılgınçlesır umuduyla okudum ama sonuda hüsrandı. ozellıkle ruh sağlığı yerınde olmayan, arayış içinde olan insanların okumaması gereken bi kitap onun dışındada sağlıklı insanlarada kattığı bişey yok aslında..
bu ürünü birçok sitedeki ilginç yorumlara göre hevesle aldım. fakat istediğim türü karşılayamadı. belki sonralara göre değişir die devam ettim fakat birşey yok. cinsellik üzerine kurulmuş yer yer saçma nadiren güzel kısımları olan bir kitap. çok ümitlerle almayın
mutluluktan sonra keşke böyle birşey hiç yazılmasaydı.son derece düz ve kötü bir anlatım.konu zaten yok gibi bi şey , bi şeyler çağrıştırılmış ama benzetmeler şık olmamış. çocuk ların seviyesinde bile değil. alıp okumaya değmez bence tavsiye etmem. okuması çok kısa sürüyor zaten kafa karıştırıcı hiç bi şey yok. ben son 18 sayfada dayanamadım artık bi arkadaşa verdim oku bana anlat diye okudu anlattıbir cümle sürdü.
çok tavsiye edebileceğim bir kitap sayılmaz. klasik bir aşk romanı... olaylar çok sıradan ve yazımı pek iyi sayılmaz. genç bir kızın kaleminden çıkan günlüğe benziyor daha çok. sırf bitsin diye okudum...
övgülere aldanıp aldım, kitabı yarım bırakma gibi bir huyum olmadığı için bitmesi için dua ettim o derece sıkıntılı bir kitaptı benim için, elbette bu tarzın da okuyanı var ama galiba ben onlardan değilim....
bu kadar boş anlamsız sıkıcı bir kitap daha hatırlamıyorum bilmiyorum hem paraya hem zamana yazık hepsiburadadan 2.si ile birlikte almıştım ama bitiremedim kesinlikle tavsiye etmiyorum
kitabın başları pek sarmıyor okumaktan vazgeçmiştim ben daha sonra kitabı okumak için arkadaşlarıma verdiğimde çok beğendiklerini söylediler ve kitabı okumaya karar verdim.
kitabı büyük bi hevesle alıp okumaya basladım ama haa olayların içine şimdi dalcam ha şimdi beni sürükleyip baska alemlere götürcek derken kitap bitmişde ben kitabı sürüklemişim...ben acıkcası beğenmedim ve sıkılarak okudum...
kitap çok berbat. kesinlikle zaman kaybınız olur.  haftada bitirdim ama sadece para ödediğim için okudum. kesinlikle tavsiye etmiyorum. hem paranıza hem zamanınıza yazık olur. içerik yok ve konuyu tamamen dağıtıyor. sonradan saçma sapan bi şekilde sonuca bağlıyor...
dili güzel fakat hikayeyi okuyunca tanıdık geldi ve hatırlamaya çalıştığımda mevlananın mesnevisinde geçen bir bölüm olduğunu farkettim. sadece biraz daha detaylı anlatmış o kadar
zülfü livanelli nin başka kitaplarını da okudum.bu kitapta aynı tadı alamadım.örneğin leylanın evinde daha anlaşılır bir konu vardı.daha zevk vericiydi.
ayşe kulin in okuduğum ilk kitabı ve güzel bir roman fakat; ben bu roman da, bu romanı ve yazarını göklere çıkaran reklam, yorum, eleştri...vs vs den pek iz göremedim. çalakalem yazılmış bir eser deyip yazara saygısızlık seviyesine asla inmeyecek olsam da, bu eser bana göre tanidik bir roman dan öteye geçmeyecek olan bir eser.
merhaba , kitap güzel ama öyle methedilecek derecede iyi oldugunuda düşünmüyorum. ama bin muhteşem güneş kitabını da okuyacagım.iyi gunler dilerim
yazarın bu kitaba kadar okuduğum kitapları çok eğlenceliydi ama bu kitapta 2 yerde gülümsedim sadece.konu çok vasat geldi.ilk defa okuyacak olanlara diğer kitaplarından başlamalarını tavsiye ederim.
ilerlemiş bir yaşınız varsa hiç tavsiye etmem daha çok genç kız romanı gibi aslında okumaya başlayınca sarıyor ama büyük beklentilerle okumayın giriş değişik ama pencere aynı bana ekonomik kaygılarla yazılmış bir roman gibi geldi tv dizisi gibi...
kitabı almadan önce yorumları muhakkak okurum, fazlasıyla sıkıcı olduğuna dair yorum okumama rağmen bir arkadaşımın ısrarıyla okumaya karar verdim. başta akıcıydı fakat öyle bir düğüm oldu ki hakikaten sanki sayfa limiti verilmiş de doldurulmaya çalışılıyor gibi kelimelere boğulmuş. sonunda kemal mutlu olacak mı diye devam ettim ya da başladığım işi bitirmek adına devam etmek zorunda kaldım. kısacası henüz okumadıysanız hiç bulaşmayın derim... ben kitabın sonundaki kemalin okuyuculara mesajlarına ve yaptığı müzeye vuruldum. masumiyet müzesini merak ediyorum, gidip görmek ve kemalin ruh halini daha yakından anlayabilmek istiyorum. keşke bu kitap 400 sayfalık sıkmayan bir kitap olsaydı...
kitap yorumları kişiseldir. orhan pamukun birçok kitabını okumuş biri olarak hafif buldum ben kitabı. ancak yinede nobel ödüllü bir yazarın kitabını okumaya vakit ayırmak lazım.
eğer çok zamanınız var ise okumalısınız. kitabın ortasında inanılmayacak şekilde uzatıldıkca uzatılmış ve duygular sıkıcı olmaya başlamış. resmen sayfa doldurmak icin aynı duygular yazıldıkca yazılmış ve kitabı cekilmez hale getirmiş. ama yinede cok boş vaktiniz var ise okumalısını.
ben de olumlu yorumlara dayanarak aldım ama cok sıkıldım okurken. eğer taliban dönemini, öncesini ve sonrasını merak ediyorsanız okuyun ama kıtabın keyıf vermemesının yanı sıra bır de sinirleriniz bozuluyor karakterlerın dostluk anlayısını gördukçe. aman aman beğenmedim, sadece sonunu getirmek ıçın mecburen okudum.
okuduğum ilk orhan pamuk kitabı. olaylar çok fazla tekrar edilerek uzatılarak anlatılmış. hiç beğenmedim. 350 sayfalık kısmını okudum. sırf bir işi yarım bırakmayı sevmediğim için sonunu getiricem.
verdiği mesaj olarak her ne kadar güzel olsa da,benim gibi başladığı bir romanı yarıda bırakmayı sevmeyenlerin yaklaşmaması gereken bir kitap. o kadar yıllık çalışmanın ürünü daha da güzel olabilirdi
kitabi 3 kisima ayirabilirim. ilk kism oldukca etkili,sade ve akici.. bir turk filmi tadinda yuzunuzde tebessumle kendini okutuyor. 2. kisim cok cok fazla uzatilmis. ozellikle "bazan"diyerek basladigi bolum boguyor  insani... ama son kisminda tekrar toparlayip olaylari birlestiriyor. nerdeyse tum kitaplarini okudugum orhan pamukun en vasat kitaplarindan biri diyebilirim.sanki kendisine bir sayfa kotasi verilmis de  kotayi doldurmak icin uzatmis tum olaylari, duygulari.daha tadinda birakabilrdi...
kitapın konusu güzel.en azından kitabı bitirdiginiz zaman olayları tam anlamıyla kavrıyorsunuz.ama kitabı bitirmek için kendimle o kadar mucadele ettim ki.çünkü kitap da çok yersiz bölümlere yer verilerek okuyucunun sıkılması kaçınılmaz olmuş.kitap sizi içersine zaman zaman alsada,sıkıcı ve olayları uzatıcı bir hal alıyor.belki kemal bey bu konuların kitap da yer almasını istemiş olabilir ama orhan pamukun bu yersiz bölümleri çıkararak anlatım olarak tam bir bütünlük saglamış olsaydı,kitap o zaman vazgeçilmez olurdu.sanki kalın bir kitap daha gösterişli olur babında uzatılmış da uzatılmış gibi olmuş.orhan pamuka bu anlatım hiç yakışmamış.
sırf okumak için okudum neredeyse.tipik bir türk filmi gibi.ne bekledim ne buldum.zaten orhan pamuk  bir türlü sarmadı beni.kitapları çok ağır gidiyo.ama yinede siz belki sevebilirsiniz ne diyim
bir orhan pamuk klasiği olarak anlatımlar çok uzun. bazen insan okurken sanki kalın bir kitap yazılmak için çok uzatılmış gibi hissediyor. orta sayfalardan itibaren yaklaşık yüz sayfa sadece duygu anlatımı var, bu biraz sıkabiliyor. klasik türk filmi konularındaki gibi bir aşk hikayesi ancak kitabın güzel ve beklenmedik bir sonu var.
arkadaşlar burada çok satılınca merak edip gittim aldım.inanın verdiğim paraya yazık olmasın diye okudum.he bazen beni içine aldığı vakitlerde oldu.ama bayıldım yaa...o kadar yavaş işliyokiii baydı yani...bide cinselliği çok fazla ön planda tutmuş.bukadar olmaz.bence kötüydü...daha on numara bi kitap beklerdim.
orhan pamukun birçok eserini okuyan biri olarak; bu romanını da aldım ve okumaya başladım. fakat hikaye bana çok sıradan ve anlatımı diğer romalarına göre çok basit geldi. hikaye bana akıcı gelmedi, bir türlü kitabı tamamlayamıyorum. ilk defa orhan pamuk eseri okuyacaklar için, basit olması nedeni ile tavsiye ederim, fakat kıyaslama açısından önceki eserlerini de okumalarında fayda var.  ben biraz hayal kırıklığına uğradım diyebilirim.
orhan pamuk malum...bir kitap okuyup hayatı değişecek kadar az kitap okumuşlar için bu kitap da bi harikadır tabii.türküm diyemeyenler de kaçırmaz.
