gerçekten süper bisey ben çok begendim hemen siparis verdim ve gerçekten süper yani sizede tavsiye ederim. süper. çok begendim. almassaniz kinarim sizi çok fena bisey. seversiniz merak etmeyin yani süper dedigimde makara falan sanmayin güzel birsey yani+ sadece bu marka yok daha neler var bu sitede : 
ben internet cafe isletiyorum alacagim üründe önce ucuz fiyata ve kaliteye bakarim .aldigim kulaklik sesi ve mikrofonu gayet güzel alacak olan arkadaslar hiç düsünmeden bu üründen alabilirler.  
alisverisin gegismez adi oldunuz ürünler kaliteli hele kargo ambalajlarina bayildim korumali ve güvenli hem uygun fiyata hemde görerek kaliteli ürün alma zevki bir baska kulaklik harika alisverise devam  
bu fiyata bu  piyasada bulunmaz bir ürün içi yumusak  ses son açtim tiz falan yok çok begendim tesekkürler hepsi burada  
snopynin daha önce direksiyon ve oyun kollarini kullanmis,memnun kalmistim.bu düsünce ile oldukça uygun kampanya fiyatli bu ürünü aldim.su an gayet güzel kullaniyorum.giden ve gelen ses kalitesi,kulaga ve basa uyumu harika.bu fiyata alinabilecek en iyi ürün bence.tavsiye ederim.  
arkadaslar alacaklara siddetle tavsiye ederim ben iki tane birden aldim çok memnunum..tek kötü yani bilmiyorum hepsi öylemi plastik kokusu biraz agir..ama alacaklar hiç düsünmesin derim...  
ürün gayet güzel. ben çok begendim. özellikle kablo kisimlarinin ipli olmasi ayri bir güzel. insallah uzun süre kullanabilirim. ayrica fiyatida çok uygun.  
yeni bir üyenizim üyelik baslangicimdan su güne kadar almis oldugum ürünlerden memnunum. kulakligi çok begendim özelliklede sitenizin teslimat cabukluguna hayranim tesekkür ederim.  
amaciniz müzik dinlemekse uygun bir ürün. ben mikrofonunu kullanmadim ama ses kalitesi süper. kablo uzunlugu yeteri kadar uzun. ofiste kullanacaklar için de ideal  
bilgisayarin basindan çok rahat alisveris ve kaliteli ürünler ve zamaninda kargo iki üç günde elime geçti tesakkürler hepsi burada sevket inanmaz  
internet cafe isletmekteyim suan 30 adet siparis verdim daha önce hiç kullanmadim ama yorumlarda alan insanlarin memnuniyetini görünce bende almaya karar verdim.. bu fiyat için tesekürler hebsiburada.com  
okuldaki bilgisayarlar için hepsi buradadan aldim ve 2 gün içinde elbistana teslim etiler. ürün kullanisli ve fiyatina göre oldukça kaliteli. özellikle ipli olmasi ve mikrofonunun kabloda olmasi nedeniyle tercih ettim çünkü mikrofonun kirilma tehlikesi yok. 2 haftadir kullaniyoruz ve bozulma kirilma hiç olmadi.  
piyasadan bir çok kulaklik aldim hepsinde yasadigim sorun kablo kopma ve kirilmasi, bu kadar ucuz bir üründe bu kadar kaliteli kablo kullanilmasi çok hosuma gitti, tavsiye ederim.  
fiyatina göre çok iyi performans. ayrica ayni markadan daha öncede almistim bu kulakliklarin kablosu daha saglamlastirilmis. hizli kargo iyi alisveristi tesekkürler  
fiyatina karsilik beklentileri karsilayan bir ürün.kulak içi kulaklik kullanmamis kisiler alismakta zorlanabilir.ancak kulaginiza düzgün yerlestirdiginizde dis sesleri izole etmekte basarili.ses kalitesi özellikle tiz seslerde daha basarili.  
eger ben tam anlamiyla müzik dinliyorum demek istiyorsunuz bu kulakligi kaçirmamalisiniz. basslar,tizler bence harika. yolculuk sirasinda da uzun süre kulagimda durmasina ragmen agritmiyor.  
bu fiyata alinabilecek basarili bir ürün, bass lar çok iyi, spor yaparken kulaktan çikmiyor, kullanimi gerçekten çok rahat ergonomik bir ürün.  
ürün elime öncelikle geç ulasti ancak ürünün kendi degerlendirmesini yaparsam; ses izolasyonu müthis, kulaga tam oturuyor ve ne içeriye disaridan ne de disariya dinlenen müzigin sesini veriyor. basslar harika, telefonumda denedim ve mp3 playerimda. ikisinde de gayet basariliydi. ancak kablosu yorumlarda belirtildigi gibi çok ince zaten tek bozari o gibi ama bir sekilde idare edecegiz çünkü bu fiyata böyle bir performansi baska bir üründe bulma sansimiz kesinlikle yok!  
parasinin çok üstünde ederi var bence baslari çok iyi .özellikle pc de iyi ayarlanmis eko da baslarin kalitesini görüyorsunuz tizlerde zaten çok iyi.sesi bozmuyor dinlemekten kulaklara agri vermiyor kulaktan kolay çikmiyor.malzeme kaliteside iyi dügüm olmuyor.bence 150den asagi olmamali.aslinda bi varken o çok sözü edilen malüm marka 150lik olan   asil 30lira degerinde olmali.  
1 beyaz kendime ve 1 siyah kardesime olmak üzere farkli dönemlerde 2 tane almistim son siparis üzerinden 1 yil geçti . kulaklikta hiçbir sorun yok fakat "hijyen" açisindan bugün 2 tane daha siparis ettim. tek kelimeyle mükemmel bir sey . eger bütceniz uygunsa daha iyisini daha fazla paraya alabilirsiniz fakat bu fiyata alabileceginiz en iyi performans bu kulaklikta. 1,5 yil oldu daha 1 kere bile bass lari bozdugunu görmedim. herkese öneririm.  
ürünü aldim parasini fazlasiyla hakkediyor kulaklik iyimi diye düsünmeyin kesinlikle düsüneceginiz tek sey kulakligi taktigim müzik agleti kulakli tatmin ede bilecek ses çikis gücüne sahipmi diye düsünün kulaklik on mumara bes yildiz  
açikçasi 5800 imda kullanmak için ucuz bir kulaklik bakiyordum, sirf burada fiyati diger magazalardan çok daha ucuz oldugu için aldim. gezdigim magazalara göre çok daha ucuzdu buraada. görünüm olarak kablolari, kulaklik ve jack le birlesim yerleri dokunsan kopacak gibi gözüküyor tabi gerçekte ne kadar saglam oldugunu kullandikça anlayacagim. kulakiçi olarak aldigim ilk kulaklik bu, bu yüzden digerleri de ayni sekilde midir bilmiyorum ama yürürken kablolari elbisenize çarptikça sürtündükçe, müzigin de sesi çok açik degilse müzikle beraber ugultular geliyor kulaginiza. bunlar kötü yönleri, iyi yönlerine gelince; bass meraklisi bi insan olmamama ragmen sirf o bass lari duyabilmek için hiç dinlemedigim müzikleri dinledim iyi bir ses sisteminin subwoofer inin verdigi toklukta ve güçte çok temiz bass lar veriyor. kulakligin kulaginizda oldugunu hissetmiyorsunuz bile. kimisi için iyi kimisi için kötü bir özellik olabilir ama dis dünyayla baglantinizi da tamamen kesiyor. dalgin kafa+bu kulakliklar+ karsidan karsiya geçme iyi bir fikir olmayabilir ses kisik olsa da etrafi pek duymuyorsunuz..  
creative ise gerisi teferruat tek kelime ile süper..mikrifonlusunda alabilsem çok iyi olacak. creative bu alanda  lider baska ürün alan mecara arar derim..  
ürün elimize bekledigimden çok daha önce ulasti, sesi gayet kaliteli bir sekilde aktariyor, ben memnunum alicak olan arkadaslara tavsiye ederim.  
sesi çok iyi ek olarak iki çift kulaklik seysinden vermeleri çok iyi olmus tasarimi daha iyi olabilirdi tek eksigi o bence  
bak falanca da bundan takiyo, filan sporcu da bunla dinliyor diye ederinin iki katina satilan cihazlara gerek yok bence. fiyatina göre oldukça kaliteli. not: herkes anladi hangi markayi kastettigimi  
ürünü sali aksam siparis verdim bu sabah elime ulasti öncelikle hizli kargo için hepsi burdaya tesekkür ederim. daha önce philips marka kulaklik kullaniyordum arizalandigi için kulaklik alma ihtiyaci duydum.müzik dinlemeyi çok seviyorum ve kulaklik konusunda oldukça seçiciyim almadan önce tereddüt ettim creative nin kalitesiz bir kulaklik üretecegini düsünmüyordum haksizda çikmadim hem bass hem netlik olarak süper bir kulaklik kulagimda varmi yokmu anlamiyorum çok rahat duruyor.kulakta agri yapmiyor eski kulakligimda son ses ile müzik dinlerken bu kulaklikla yari yariya sesi azaltarak ayni kaliyeti aldim.kisacasi tereddüt ederek aldim ama iyiki almisim fiyati yükselmeden bir tanede yedek almayi düsünüyorum fiyatini fazlasiyla hak ediyor kulaklik almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim çekinmeden alin keyifle müzik dinleyin...  
ürün elime geçer geçmez denedim.bu fiyata süper bir kulaklik almayi düsünenler beklemesinler basi süper,hayattan kopuyorsunuz inanilmaz yalitimli üretilmis.indirim bitmeden sipraisinizi verin  
ben uzun yillardir creative kulaklik kullaniyorum ve bugüne kadar beklentilerimi karsiladi diyebilirim tabi daha iyi ürünler mevcut ama hem pc de hemde mp3 te vazgeçilmez kulakligimdir.  
bu fiyata bu kalite orani gayet iyi. müzigi içinizde hissediyorsunuz. fakat tek olumsuz yönü kablonun kalitesi. alali 10 gün oldu suan bir sorun yok gayet memnunum. ileride kablo sikinti çikarabilir.  
ben kulakligi esime aldim gayet güçlü ve temiz bir sesi var.beyler ben müzik ile ugrasan biri olarak gayet kaliteli buldum diyebilirim  
creative ep-630 bass agirlikli bir kulakliktir arkadaslar bunu önce bir göz önünde bulundurmanizda fayda var. metal müzik dinleyen arkadaslar tiz agirlikli kulakliklar tercih etmelidir bence. bu kulaklik çok iyi bir kulaklik kesinlikle ancak bass agirlikli oldugundan metal müzige pek uygun oldugunu söyleyemeyiz.  
ürünü dün aldim. hem bass hemde tizleri çok kuvvetli. kulaga tam oturuyor. yumusak plastikleri kulagin disardan hava almamasini sagliyor. bu fiyata çok iyi performans.  
bu markanin kalitesi zaten bilinir,ve bu ürün özellikle severek kullandigim ve memnun kaldigim bir üründür. fiyatina göre oldukça iyi. tavsiye ederim..  
ben hepsiburada.comdan kazandigim hediye çekiyle aldim bu ürünü. hepsiburada.com ailesine gerçekten tesekkürler. benim kulaklarim küçük geldi kulakliga, yani iri kulakli olsam tam saracak kulaklik kismi ama alt kisminda biraz bosluk kaliyor. o nedenle yüksek ses almak istedigimde ellerimle destekliyorum kulakligi müzik dinlerken. ama benim için çok sorun olmuyor. bu fiyata gerçekten çok iyi bir ürün. tavsiye ederim.  
ses kalitesi çok iyi sakin bi ortamda müzik dinler gibi bi his veriyor insana. disariyla baglantisi kalmiyo adeta. bu ürünü herkesin almasini tavsiye ederim  
kaçtane kulaklik aldim ise kablosu yüzünden bilgisayara bagli kaldim kablosuz olanlarda bana yaramaz en son bunu görünce çok begendim kablonun ipli olmasida saglamlik açisindan güzel. bu fiyata bu ürün bulunmaz dedim iki tane aldim.  
bu ürünü ben kafede kullaniyorum güzel kaliteli kullanisli bu fiyatlarda boyle bir kulaklik bulamazsiniz size tavsiye ederim alin kullanin ses kaliteside güzel ben memnunum  
bu fiyata alinacak en iyi kulaklik bence, deri özellikleri, ayrica mikrofonu ipte kirilma derdi yok.çok kaliteli bana göre. herkese tavsiye ederim  
philips marka mp3 çalarima taktimm.ve spor salonuna gittigim  andan itibaren  ortalikta hiçbir ses kulagima gelmiyordu..disardan ses almamasi çok hosuma gitti..baslar güzel ama biraz yapay gibi geldi kulagima.beton gibi vuruyor biraz.ses desibeli son ses dinleyen birisi olarak beni tatmin etti...bazen kismak zorundada kaldimm.ben fiyatina göre performas orani gayet yüksek buldum. sennheiser cx 200 modelini çok merak ediyordum formlarda fiyatini haketmiyor gibi yazilar görünce bu ürünü aldim..iyi ki almisim  
evet arkadaslar ürün geldi. telefonum 5800 desem çogu kisiye hitap etmis olurum sanirim. 5800 orjinal kulakligindan bi farkini göremedim belki burn-in olunca ses kalitesi degisir. 5800 kullanan arkadaslara orjinal kulakligi öneriyorum ama sadece fiyat açisindan yani kalite olarak bi farklari yok. çok korkarak almistim bu ürünü fakat sakin korkmayin. alacak arkadaslar rahatlikla alabilir. bassa tize hiç girmedim fark ettiyseniz çünkü gerçekten yerindeler. kaçirmayin hayirli günler.  
kulaklik cidden çok iyi fiyatina göre. spor yaparken kullaniyorum çogu zaman hareket etmeme ragmen kulagimdan  hiç bir zaman çikmadi. ses kaliteside çok iyi yalniz bass fazla geliyo bana eq dan ayar yaparak sorunu çözüyorum.  
hayatimda ilk defa bir kulakligi son ses açmadan dinliyorum baslari da güzel dedikleri gibi indirimdeyken kaçirmamak lazim gayet uygun fiyati kablosu ince gibi ama yot-rumlarda dayanikli demisler bakalim onu da görecegiz saygilar...  
bu ürünü ayni marka mp3 player ile hepsiburada dan aldim. ikisi bir bütün olarak oldukça kaliteli ses veriyor. bass lari biraz daha kuvvetli olabilirdi.  
bu,ürünü iki yildir kullaniyordum.basslari çok iyi bir kulaklik oldugu için tekrar eskimesi sebebiyle yenisini ayni üründen almaya karar verdim.pisman olmazsiniz.çok kaliteli bir ürün tavsiye ediyorum...  
bu fiyata alinabilecek en güzel kulakliklardan biri zaten en fazla tercih edilen modellerden bir tanesi fiyat olarak arastirma yapanlar beyaz olaninin uygunlugunu göreceklerdir, kablosuyla ilgili söylenenlere hak vermek lazim çok çabuk dolandigi hatta dügüm oldugu da gerçek, genel degerledirmede uygun fiyata kaliteli ürün almak isteyenler tercih edebilir ses kalitesi bu segmente göre iyi creative zaten markasini bilen bilir zaten, tek problem kargonun geç yapilmasi...  
öncelikle hepsiburadaya 1 günde yapilan teslimat için tesekkür ederim. sony a818 ile gelen ex082 model kulaklik yerine aldim. piyasada daha önceden çok memnun oldugum sony ex082 yi bulamadigim için bu ürünü aldim. sunu söyleyebilirm iyiki bulamamisim. 3te bir fiyatina çok daha kaliteli bir kulaklik edindim. sony ex050, ex082 kullandim. açik ara bu kulaklik önde diyebilirm. bu arada equalizerin bas ayarini kismak zorunda kaldim. (basta patlama falan oldugu için degil, önceki aliskanliklarimdan dolayi). bu fiyata alinabilecek mükemmel bir kulaklik, siddetle tavsiye ederim.  
ürün daha yeni elime geçti ve hemen müzigimi açtim ben tabi telefondan dinliyorum 5800 var express music ve kulaklik gerçekten kaliteli disariyla irtibati tamamen kesiyor ve sesi ne kadar açsanizda kulagi rahatsiz etmeyen bir ses aliyosunuz üstüne bas sistemide mevcut fiyatida uygun bence kesinlikle kaçirmayin  
ürün siparis verdikten 1 gün sonra elime ulasti. ses kalitesi kusursuz. sennheiser ile yarisacak cinsten. ben çok begendim. düsünmeden alin^^  
kulaga iyi yerlestirip equalizer ayarlarini yapin, baslari iyi vermiyor diyenlerin dinledikleri müziklerin basi yok heralde. elbette piyasada çok daha iyi kulakliklar mevcut ancak bu kulakligin fiyat performans orani oldukça iyi, verdiginiz paranin hakkini veriyor. son olarak, kulaginiza kulak tikaci takmissiniz gibi bir his veriyor. bilginize...  
gerçekten çok saglam bir kulaklik, basitçe söylemek gerekirse cx-300den ucuz olan kulakliklar arasinda en iyi fiyat/performans oranina sahip kulaklik tipik olarak bas sesleri iyi çikariyor. kablosu zayif biraz buna dikkat etmelisiniz.  
ürün gerçekten çok kaliteli kulaginiza takip müziginizi açtiginizda gerçekten tatmin eden bir kulaklik müziklerde 320 kbps ise daha iyi ses aliyorsunuz kisacasi verdiginiz paraya degecek bir ürün.  
bu fiyata alinabilcek en iyi ürün bu olsa gerek..sony philips sennheiser kulakliklari deneyen birisi olarak f/p da en iyisinin oldugunu söyleyebilirim...trafikte yaya olarak bulunuyorsaniz ya çok kisik dinleyin ya da kulakligi çikarin zira sesi tamamen kestiginden dolayi tehlikeli olabilir... 
tam bir f/p ürünü. bu fiyata bulunabilecek en iyi kulaklik. is yerim için aldim memnunum. memnun olmayanda yoktur herhalde.  
ürün elime geçti 3 saat müzik dinledim fiyatina göre klasmaninda gayet basarili tek sikintisi kablosu çok ciliz çok çok dikkatli kulanilmasi gerek  
ses kalitesi berrak ve net. yalniz baslarin biraz daha etkili olmasini beklerdim. rengi beyaz olmasi güzel gibi duruyor ama uzun vadede çok kirleniyor alacaklar buna dikkat etmeli.  
ürün henüz elime geçti, is yerinden arkadasimin tavsiyesi, hatta israrlari üzerine aldim. simdilik kalitesi iyi duruyor, ileride sorun yasamazsak gayet basarili. üç boy kulak içi aparati olmasi da ayrica avantaj her kulaga tam oturamayabiliyor.  
sunu söyleyebilirim.yorumlara bakarak aldim bu kulakligi.emin olun çok sasiracaksiniz.çokkk.diger kulaklilarima verdigim 10-15 kati paraya acidim resmen.tiz-mid-bass lar çok dengeli..sahnesi harika..kesinlikle pisman olmazsiniz.  
mp3 playerdan müzik dinlerken gerçekten çok tatminkar bir ses kalitesi var fakat laptopdan film seyretmek için ayni seyi söyleyemem bas çok yüksek geliyor ve gürültü olusturuyor.  
bir çok marka kulaklik kullandim , gerçekten bu fiyata göre çok iyi. üstelik 2 günde elinizde. zamandan ve paradan kazandiran bir alisveris. tesekkürler d-market.  
ikinci gün içinde kargo elime geçti, geçen sene arkadasim aynisini 50liraya almisti sanirim simdi ucuzlamis 3 arkadasimla birlikte aldim kulaklik hatiraldigim kadariyla da gayet güzeldi, kargo da hizli tskler..  
kulakligi aldigimda hemen denedim ve sizlere kesin bir dille söyleyebilirim ki kulaklik çok iyi. kulaginiza taktiginizda müzik açmasaniz bile disaridaki seslerin neredeyse tamamini sifira indiriyor. dis ses yok. sadece müziginizin sesini duyuyorsunuz.  
kulakliklar genelde kulagimini acittigindan bu modeli satin aldim. bu açidan çok memnunun. ofis içi sesten kendimi izole ettim. açikçasi bastan, mastan anlamam. ama ablam verdigi sese bayildi. kablosu diger ucuzlardaki gibi, hos pahali da nasil oluyor bu kablo bilmiyorum.  
fiyati konusunda endiselerim vardi ama elime geçtiginde denedim ve gerçekten hak ettigini gördüm.istedigim hiç bir sekilde disaridan ses duymamakti. ve bu kulaklik disaridan ses gelmesini önlüyor iyi oranda.tavsiye edebilirim  
ürünü daha önceden de arkadasimda kullanmistim basslar iyi ama basstan çok tiz var kulaklikta en sevdigim özelligi ise distan içeriye ses almamasi mekandan kopabiliyosunuz verdiginiz paraya pisman olmiycanizi düsünüyorum  
17.02.2011 tarihinde siparis verdim bugün kullaklik tamamen bozuldu nereden baksaniz minimum 1.5 senedir kullandigim kullaklikti. 1.5 sene eskiden kullandigim kulakliklara ödedigim parayla 4 5 tane bu üründen alabilirdim. açikcasi bu üründe saten ucuz bence hiç düsünmeden alin seside gerçekten kaliteli  
bu fiyata bu kalite bence gayet makul, yorumlara dayanarak aldim ve hiç pisman degilim kablosuda korktugum kadar ince degil buraki bazi arkdaslar abartiyo..kisaca ben herkezede tavsiye ederim bu ürünü.  
öncelikle ürünü kullandigim cihazi belirtiym:5800 aldigim sonuç=mükemmel..kullanmadan önce kulaginiza en uygun kulak ucunu takip öyle dinlemeye baslayin ki en iyi izalasyonu ve sesi elde edebilesiniz. 1-ses yalitimi mükemmel.dis dünya ile alakayi kesiyorsunuz 2-ses çok iyi basslar ve tizler çok iyi.hiç bir problem yok(kafanizda subw. var gibi salliyo içten içten.tizler için çokça yapilan yoruma biraz katiliyorum "tizler teneke gibi çikiyo" ama dinlediginiz müzik türü ve kalitesi bunu etkiliyo.. son olarak 5800 in orjial kulakiçi kulakligi ile arasinda ahim sahim bi fark olmadigini da belirtmek isterim..  
kulaklik yeni elime geçti suana kadar kullandigim.en iyi kulaklik.bu fiyata bu kalite tahmin etmiyordum.burdaki yorumlara güvenerek aldim´.ve çok memnunum daha önce philips kulakliklari tercih ediyordum philips bunun yanindan bile geçemez.ses kalitesi çok iyi özellikle bass  muhtesem derecede iyi.  
ses kalitesini ve kazancini oldukça yüksek buldum. tasarimina da tam not veriyorum, beyaz olmasini özellikle tercih etmistim, fiyatina da bakinca en uygun ürünlerden biri  
ses konusunda hiçbir tereddüdüm yok.kisa süreli müzik dinlemek isterseniz sorun yok. ancak eger herhangi bir sekilde benim gibi günde 5 saat kulaklikla bir seyler dinlemek zorundaysaniz ciddi agri yapiyor. sanirim kulagin içine girdigi için ses kismen basinc yapiyor. tam kulak içine girmeyen kulakliklarda böyle bir sorun olmuyor ama o da hareket halindeyken düsebiliyor. özetle uzun süre kulakta duracaksa tavsiye etmem ama ses olarak güzel is gören bir kulaklik  
ben ürünü begendim, benim için en önemlisi dis dünyayla olan baglantimi kesiyor. ayrica 24 saat geçmeden elime ulasmis olmasi da ayri bir güzellik. tesekkür ederim  
bu fiyatlarda almis oldugum bir kaç ürüne kiyasli çok süper oldugunu söyleyebilirim..gelen silikon basliklar sayesinde kulagina göre ayarlanmasi disaridaki sesleri engelliyor.tabi kulaklarimdan düsmemesini daha çok sevdim  
bundan onceki kulakligim sony mdr 300sl idi muzik dinlerken en onem verdigim sey ses kalitesi ve bass oraninin beni doyurmasi creative bu kulaklikta bunu basarmis hemde bu fiyata  
kulak içi kullaklik ariyorsaniz almaniz gereken kulaklik budur. bass kalitesi süper. bilgisayarimda ve mp3 çalarimda kullaniyorum memnunum. kulaktanda diger kulakliklar gibi düsmüyor. tavsiye ediyorum.  
muzikle profesyonelde ugrasiyorum ve detayli, dengeli bir ses benim icin onemli. mevcut audiophile rha kulakligima yedek olarak aldim ve gayet memnun kaldim. yalniz flat dinleyemeyeceginizi, equalizer ihtiyaci oldugunu belirteyim. hb 24 saat gecmeden teslim etti.  
fiyatina göre piyasada alinabilecek en uygun kulakliktir sanirim.ses kalitesi ve siddeti oldukça iyi .kulaga iyi oturuyor ,rahatsiz etmiyor ,piyasayi inceledigimizde en ucuz da buradan alabilecegimizi görüyoruz ,güvenle alinabilir.  
özellikle baslar çok iyi, sanki kulaklik içinde küçük bir sub-woofer var. ekolayzer ayarlari da iyiyse muhtesem bir sonuç alabilirsiniz. ben çok memnunum.  
ürün simdi elime ulasti. arkadasimda görüp de siparis vermistim zaten. ürünün ses kalitesi gerçekten tatmin edici. kaliteli bir mp3 playerla birlestigi zaman harika sonuç elde ediliyor. tesekkürler hepsiburada.  
4yildir bu ürünü kullaniyorum. biraz hirçin sekilde kullandigimdan dolayi 4 senede 2 tane siyah modelini parçaladim. 3. ep630um beyaz olsun belki ugurlu olur. tek vazgeçilmezimdir. sesi ve basslarina hayranim.  
ürün gerçekten fiyatini hakeden bir cihaz. kesinlikle hem tizlerine hem basslarina hayran kaldim. ayrica disaridan hiç ses almiyor. tavsiye ediyorum!!  
ürünü alali 1 yil oldu.sesi gayet kuvvetli veriyor.ep430 kullanmistim daha önce.ondan kat be kat iyi.ve baya bi dayanikli.ki fiyati bu kadar düsmüsken kaçirmamak lazim derim.  
arkadaslar bu kulakligi iphonem icin aldim, iphonenin kendi kulakligi kulakici olmadigindan dolayi hem disari ses veriyor hemde kulaktan dusuyordu bende en hem fiyat hem kalite olarak en iyisini aradim ve bu urune rast geldim. bence kesinlikle parasinin hakkini fazlasiyla veriyor iphonede eger bu kulakligi kullaniyorsaniz son ses muzik kesinlikle dinleyemezsiniz cunku ses gercekten harika! ek olarak bilgisayarimda sennheiser hd 407 kullaniyordum onuda satacagim, cunku bu kulaklik bilgisayarimlada tam uyumlu olarak cok iyi ses cikartiyor, kesinlikle alacak arkadaslara tavsiye ederim.  
ürün dün elime geçti fiyatina göre oldukça kaliteli bir kulaklik tavsiye ederim ama söyle biseyde var tabi kulakligi benim gibi otobüs,metrobüs,tramway gibi yerlerde kullanicaksaniz harika ama yok ben beat yapiyorum kendi kayitlarimi dinliycem derseniz profesyonel bir kulaklik degil tesekkürler hepsiburada.com  
ben bu ürünü yaklasik 1 aydir kullaniyorum. hiçbir sikinti yasamadim, yasayacagimi da sanmiyorum çünkü creative marka birçok ürün kullandim ve hiç pisman olmadim. ses kalitesi gerçekten iyi, ayrica kulaç içi olmasi da rahat kullanim sagliyor.  
bir kulakliktan bekleyebileceginiz kalitede bir ürün. yanliz kulak içi tikaçlarinin boyu kisa. diger iki tanesinin de boylari ayni uzunlukta zaten sadece genislik bakimindan farklilar. biraz daha içeri dogru giren bir tikaç kullanilsaydi benim için daha güzel olurdu. ürünün görebildigim, farkedebildigim tek eksigi bu. ayrica nokia telefonumla kusursuz bir uyum sagladi.  ses netligi, bas-tiz olaylari filan gerçekten tatmin edici.  
çok iyi bass performansi ve iyi düzeyde tiz ve ses yalitimina sahip orta sesler pek belirgin degil ama bu fiyata daha iyi alinabilecek bir kulaklik yok hizli kargo için tesekkürler  
3 çesit kulaklik basi var. en küçügünü takinca basslar azaliyo daha çok tiz sesler ön plana çikiyor. en büyügünde de baslar artiyor tiz sesler arka plana geçiyor. ses yalitimida ayni sekilde en küçükte en az en büyükte en fazla yalitim var. ortanca olan ideal denilebilir ses seviyesi %50 iken etraftaki normal konusmalari duymuyorsunuz ortanca kulaklik ile. bence fiyat/performans  
bu fiyata alip alabiliceginiz en iyi kulaklik tabi bundan daha iyileri yok da denemez ama bence iyi bir tercih yaptigimi düsünüyorum  
ürünü yeni siparis ettim çok iyi çok pro bir kulaklik tabi daha iyisi var. almak isteyen diger ürünlere bakmadan alsin düsünmesin sizi yanilmayacak.  
merhaba kulakligi 3 haftadan bu yana i podla kullanmaktayim basslar ve tizler gerçekten çok iyi alacak arkadasimada aldim oda sonyin mp3 ünde kullanmakta ve gayet memnunuz  
bu fiyata alinabilecek en iyi kulaklik.çok küçük , yalitimi çok iyi , baslar mükemmel , tizleride iyi.  
öncelikle izolasyon çok iyi. kulakligi taktiginizda dis dünya ile iletisiminiz kesiliyor. ses kalitesi bence yeterli. rahatsiz etmeyen dolgun bir bass duyuluyor ki benim de bu kulakliktan beklentim buydu. dün saat 14:00 te verdigim siparisin bu sabah 9:30 da elimde olmasi da sevindiriciydi...  
suan hala dinledigimi belirtmek isterim.. direk ses kalitesinden bahsetmek istiyorum.. ilk dinlemeye basladigim an bir garip hissettim bekledigim hayal ettigim gibi gelmedi ses sanki.. ellerimi kulakliklardan çektim 5 6 saniye sonra hissetmeye basladim waaaow.. dedim  iste bu ! basi ve tizi okadar iyi hissediyorumki müzik dinlemeye simdi basladigimi söyleyebilirim.. bu fiyat araliginda bu kadar iyi olmasi beni gercekten sevindirdi.. almayi düsünen herkese daha fazla beklememeleri gerektigini söylemeliyim.. prof.müzikle ilgilenmeyen herkes için en ideali.  
creativenin her ürününden çok memnunum ama  bu ürün daha farkli çünkü kulakligi taktigimda müzigi sanki karsimda söylüyor gibi oluyor eyer kaliteli ve ucuz bir ürün ariyorsaniz creative den sasmayin derim......  
ürün güzel bir ambalajda geliyor  ayrica 2 adette farkli boyutta kulaklik aparati bulunuyor. kablolar çok ince ve hafif kalitesi güzel marka güven veriyor ses seviyesi çok yüksek baslar yeterli tavsiye ederim  
2 aydir kullaniyorum verilen parayi hakeden bi kulaklik ve oldukça dayanikli. bütçeniz bu civarlardaysa mutlaka almanizi tavsiye edecegim bi kulaklik.  
kaliteli, saglam bi ürün fiyatina görede oldukça ii, ben ipodta kullaniorum daha iisi için o kadar çok paralar vermeye gerek yok bu isinizi fazlasiyla görür alacak arkadaslara tavsiye ederim...  
ürün elime ulasti ve hemen denemeye basladim,aradan 1 saat geçmeden arkadasimin sayesinde sag kulakligi suyun içerisine girdi,ancak hiçbi problem olusmadi,performansi çok çok iyi,basslari kaliteli hatta fazla bile,herkese tavsiye ederim,bu fiyata kaçmaz  
basslari çok iyi ancak tiz sesler kayip var yine de kalitesi emsali ürünlere göre çok çok iyi, elimde bi kaç tane daha benzer ürün olmasina ragmen aldim ve memnunum henüz bass testlerimi bile yapmadim.  
bence ses kalitesi iyi, daha önce kullandigim panasonic kulakliga göre (modelini hatirlamiyorum) baslari kuvvetli. kablosu çok ince diyenler olmus fakat benim için avantaj oldu. alet çok hafif ve kulaginizda oldugunu unutabilirsiniz. plastik kalitesi bence yeterli. müzisyen degilim, sadece dinleyiciyim ama kulagimi tirmalamadi hiç. bence fiyatina göre düsünmeden alinabilir. beklendileriniz çok yüksek ise pahali ürünleri tercih edin.  
kargo ikin gün içinde geldi üründen çok memnunum beklentilerimin üzerinde çikti ses ve basi çok güzel almak isteyenle tavsiye ederim bu fiyata piyasada bu kalitede  ürün bulamazlar  
alacak akadaslar kaçirmasinlar eski philips marka kulakligima göre çok süper, sanki kocaman bir odada karsinizda fuull süper bir anfili ses sistemi çaliyor yani kulaginizda sizi hiç rahatsiz etmiyorkablolari ince görünsede dayanikli gibi görünüyor..  
kisa ve öz olarak bahsetmek gerekirse bu fiyata daha iyisini bulamazsiniz... kargo gayet hizliydi, siparis verdikten 1 gün sonra elime ulasti.  
arkadaslar bende xperia s var orjinal sony kulakligindan boyle yüksek ve net ses alamiyorum bu kulaklik sony kulakligimdan bir tik daha onde...  
ürünü geçen ay aldim ve çok memnunum.ürünün ses kalitesi mükemmel oldugu gibi müthis bir sekilde basta veriyor.herkese tavsiye ederim.eminim sizde üründen memnun kalacaksiniz.  
mükemmel ses düzeyi ben aldim cok memnunum her keze tavsiye ediyorum gercekten muhtesem düsünmeden alin derim sunu bilin ki pisman olmayacaksiniz iyi kullanimlar  
ürün bugun elime geçti.. ve gerçekten mükemmel bir kulaklik hemde bu fiyata... çok pahali kulaklik almaya gerek yok , özellikle bass ve tiz gerçekten çok iyi, iyi bir kulakligim olsun diyenler hiç düsünmeyin, beklentilerinizi karsilayacaktir.  
ben 1 yildir bu kulaklikla uyuyorum kablo hiçbir zaman düz bir sekilde olmaz uyandigimda, ama ne bir kopuk ne de baska bir sikayetim olmadi  
ürünü alali 1 yil oldu siddetle tavsiye ederim oldukça kaliteli bir ses veriyor disarisiyla baglantinizi tamamen kesiyor basslari iyi özellikle bu fiyata göre çok iyi ama kablo tasarimi gerçekten kötü buda bir eksisi ürün ayrica  suanda sol kulaklitan ses gelmiyor degisim talebinde bulundum  
ses kalitesi özellikle bas karakteri harika bir ürün. kulak içi oldugu için taktiginiz an disariyla baglantinizi kesiyor olmasi en sevdigim özelliklerinden oldu.  
piyasada bu fiyata daha iyi bi kulaklik alinabilecegini sanmiyorum. özellikle baslari çok hosunuza gidecek. kaliteli bi kulaklik f/p 5yildiz. kaçirmayin bu fiyattayken derim.  
bu fiyata daha iyisi yok demek kaliteyi yeteri kadar açiklamaz, o  yüzden kulaklik istiyosaniz kulaklik budur diyorum. diger yorumlardan da anlayacaginiz gibi mükemmel bir ürün. hizli kargo da cabasi..pisman olmazsiniz....  
2hafta once erkek arkadasima hediye almistim buradaki yorumlara da guvenerek. cok dogru bir karar vermisim, kalitesini ilk dinlediginiz andan itibaren fark edeceksiniz. ses yalitimi basarili.kendime de aynisindan aldim. baska yerde 2 kati fiyatina satiyorlar. bu fiyata daha iyisi olmaz.  
fiyatina göre çok kaliteli bir ürün. daha düsük fiyatta bir ürün ariyorsaniz ayni kalitede bulamazsiniz. ayrica kulagi hiç acitmiyor. kullanimi rahat.  
bas agirlikli müzik dinlemeyi sevenler için ideal 1 aydir  kullaniyorum bu fiyata indirimdeyken kaçirmayin derim.etrafinizla baglantiniz kesiyor disariyada rahatsiz edici botutta ses çikisi yok toplutasimadada çok kullanisli  
bu kulakligi aldiktan ve kullandiktan sonra önceki kullandiklarim kulaklik miymis diye düsündüm içimden.kulalik süper ama son sese alinca disaridan ses duyulabiliyo disaridaki ses içeri gelmiyor  
forumlardan arastirdigim kadariyla övgüyle bahsediliyordu. indirime girmesiyle hemen bir tane aldim. fiyatina göre çok iyi bir performansi var. övüldügü gibi bir ürün herkese tavsiye ederim.  
siparisi verdim ertesi gün  elime geçti. ses kalitesi gerçekten çok güzel fiyati da uygun. almayi düsünen arkadaslara tavsiye ederim. beyaz rengi çok sik  
kulkalik bugün elime geçti ve laptopuma taktim müzik dinliyorum ve kulaklik mükemmel olmasada gayet iyi ki daha önce kullandigim pionner a gore sesler daha kaliteli fiyatida gayet uygun almak isteyenlere tavsiye ederim pisman olmazsiniz...  
ürün gerçekten çok iyi.kulak içi performansi çok hosuma gitti.kesinlikle disaridan ses duymuyorsunuz dinlerken.bas olayi zaten mükemmel.müzik dinlemenin hazzina variyorsunuz.tek kötü özelligi müzik dinlerken kalabalik bir ortamda örnegin metroda , otobüste diger kisiler bu yüksek sesten rahatsiz olabilir.çünkü disaridan yüksek sesle dinlerseniz rahatsizlik verecek derecede duyuluyor.  
arkadaslar bence bu fiyata alinabilecek en iyi kulaklik bu diyebilirim.ben bu kulakligi philips gogear raga mp3 ile kullaniyorum ve kulaklik iyi bass vuruyor,bass müzik dinlemeyi sevenler bu kulakligi kaçirmasinlar derim.bu arada kutuda farkli boyutlarda kulak içi kauçugu çikiyor hangisi kulaginiza uygunsa onu takip kullanabiliyorsunuz...  
öncelikle hepsiburadaya tesekkürler siparisimden sonra 48 saat içinde ulasti oldukça hizlilar...kulakliga gelince basslari hemen fark ediyorsunuz , ses izolasyonu konusunda süper disardaki hiçbir sesi duymuyorsunuz...ayrica tizler konusunda sikinti yasamadim...alacaklara tavsiye ediyorum ep630u...  
kulaklik hakkinda söylenecek pek fazla bir sey yok kullanan bilir mükemmeligi bunun disinda yirmi saat içerisinde siparisi ulastiran hepsiburada yi tebrik etmek lazim  
ürün siparisten sonra 48 geçmeden elime ulasti. ses kalitesi olarak pahali sennheiserlar kadar tatmin etmeyebilir ama fiyat-performans olarak kendi diliminde alinacak en iyi kulaklik.  
+ kulagi rahatsiz etmeyecek sekilde ergonomik + kablosu uygun incelikte ve uygun yumusaklikta + ses gayet net + disariya ses vermeme konusunda basarili - bas konusunda biraz zayif  
pantolonun cebinde unutulup çamasir makinesinde yikanmasina ragmen hala çalisiyor..saglam oldugunu duymustum ama bu kadarini tahmin etmiyordum açikçasi.tesekkürler hepsiburada ve creative.  
kulaklik tek kelimeyle mükemmel simdiye kadar hiç müzik dinlemedigimi fark ettirdi bana... son seste biraz dinledim çikarinca 5 dakika kulaklarim çinladi.  
bugüne kadar onlarca kulaklik denedim ama hiçbirinden bu kadar iyi verim alamadim.baslikta yazdigim gibi bateri sanki yanimda çaliyo sesler çok net geliyo fiyati daha fazla bile olsa bu kaliteyi alirdim  
ürün harika bir tane aldim çok begendim 2 tane daha siparis verdim el altinda bulunsun ilerde üretimi durursa ortada kamayalim zaten bu fiyata hiçbiryerde yok çogu yerde 50-60tl civari fiyati  hiç durmayin alin derim cep telefonu mp3 çalar ve pc için biçlmis kaftan  
bu fiyata (31,5) alinabilecek en iyi üründür kendisi. eq ayari yaptiginizda 5800 çok iyi basarim saglar. basi yok tizi çok diyenler farkli bir müzik çalarda denesinler.  
ürün   kaliteli    bir    ses    çikisi    yapan    bir    cihazla    birlikte kullanilirsa    sizi    fazlasiyla    tatmin    edecektir.bass lar iyi yapilmis bir ekolayzir ayariyla çok iyi ses verir...  
ürünün havale ile dün sabah siparis ettim ve bugün saat 10:00 da kendim gidip kargodan aldim ve hemep paketi açip samsung galaxy ace telefonumda denedim sonuz ekolu bir player ile son derece basarili ve mükemmel. olumsuz yorumlara gerçekten aldanmayin verilen parayi sonuna kadar hakkeden bir kulaklik herkese tavsiye derim bu fiyata böyle ürün inan bulamazsiniz marka ile ilgili süpheleriniz varsa bence hiç düsünmeyin ben bilgi islemci birisi olarak bu ise atildigimdan beri hoparlör markasi olarak hep bu markayi ve kalitesini begenmisimdir sonuna kadar tavsiye derim ben 2 adet siparis vermistim 2side sorunsuz geldi biri beyaz esim için aldim  
gayet güzel bir kulaklik bu fiyata. izolasyon çok iyi disardan gelen sesi engelliyor disari çok az ses kaçiriyor basslari güçlü.aldigimdan beri tekno müzik dinler oldum.sesi istedigim kadar açsam da toplu tasima araçlarinda kimseyi rahatsiz etmiyorum.  
ürün geçen hafta elime ulasti,ses izolasyonu süper. disaridaki hiç bir sesi duymuyorsunuz. ses kalitesi gayet güzel. bas da çok iyi aliyorsunuz. hafifligi ile de kullanimi gayet rahat. tavsiye ederim..  
bugün ise geç kalmis aceleyle evden çikmistim. aklima son dakikada kulakligimi almadigim geldi zaten dün aksam geldi kutuyu bile açamamistim aldim kutusuyla çöplerini yolda attim sonra kulagima taktim... hayatimda sadece müzik var, ne yanimdan geçenlerin konusmasi var ne tramvayda aglayan bebegin sesi baslar muhtesem tizler de gayet basarili, bundan önce birçok markayi kullanmis biri olarak fiyat/performans orani gayet yüksek gönül rahatligiyla alin pisman olmazsiniz.  
ürün gerçekten bukadar yorumu hak ediyor bende yorumlara bakarak aldim ve çok memnun kaldim basli müzik dinlemeyi sevenler için çok harika bi kulaklik kablolari biraz zayif ama ses on numara  
ürünün ses kalitesi konusunda bazi sorular vardi yorumlari okuyunca azalmisti ürünü alinca ve kullaninca çok yersiz oldugunu gördüm hepsiburada.cama  tesekkürler  
kulaklikda mükemmel bir ses yalitimi var taktiginiz andan itibaren dünya ile baginiz kopuyor.tabi müziklerde ses kalitesi de tartisilmaz.bu kaliteyi bizlere güvenle sunan hepsiburadaya tesekür ederim  
kulaklik gayet basarali ben samsung telefonum için aldim.bilgiginiz gibi samsung telefonlarin ses çikislari iyi degil bu kadar kaliteli bir kulaklik ile ancak düzeldi diyebilirim  
bir arkadas tavsiyesi olarak aldigim creative ep630 dan çok memnunum. bas sesleri gayet iyi iletiyor ayrica gercekten dis ortamdan kulaginiza çok çok az ses geliyor dolayisi ile izolasyonu çok iyi. fiyat kalite performansina bakilacak olununursa bence fazlasiyla fiyatinin hakkini veriyor tavsiye ederim.  
creative pek tanimadigim,açikçasi  marka olarak güvenemedigim bir üründü.ancak kulaklik 2 gün gibi çok kisa bir sürede elime ulasinca derhal denedim.bir kere bas ve tiz seslerde çok basarili.laptop da  denememe ragmen surround ve dual çikislarda izledigim film ve dinledigim müziklere ayri bir tat katiyor.bence bu fiyata kaçirilmaz.  
urun ses kalitesi gayet iyi . tam bekledigim bas kalitesini hissettigimi soyleyemiycem ama ben begendim yine de toz sesler de tam netlik saglanmis. tavsiye ederim benim gibi bas hastasi degilseniz...  
ürün gerçekten hakettigi övgüyü aliyor. sd-sansa mp3 çalarimla çok güzel uyum gösterdi.derin baslar ve tizler günyüzüne çikti.  
harika bir kulaklik, son derece kaliteli. tek eksisi biraz tizi fazla. ama gözardi edilebilir.bunun haricinde daha kaliteli sesler elde etmek isterseniz creative bir mp3 çalar kullanmanizi öneririm. birbirini tamamliyor.  
kaliteli müzik için kesinlikle tavsiye ediyorum .1 yildir kullandigim diger ürünün jack girisinde problem yasandi  bunun disinda bir problem görmedim  
zaman zaman vokalleri biraz geride biraksa da tüm seslerin ayrintisini gayet iyi veriyor. bas kuvvetli ve kaliteli. bu fiyata daha iyisi hayal bile edilemez.  
4-5 yildan beri hep ep-630 kullaniyorum. bir önceki ep-630 um artik 2 yil kullandigim için kablolari eskidi hepsiburadadan beyaz rengini siparis ettim. her arkadasimada tavsiye ederim kulaklik alcaklari zaman..  
basslar mükemmel. mid tonlar da oldukça iyi. yalniz kullandiginiz aletin ayarlarindan equalizer ayarlarini yapmaniz gerekebilir çünkü bass bazen rahatsiz edici düzeylere ulasabiliyor. tizler çok geri planda kaliyor. tizlerin de, eger müzikle müzisyenlik sifatiyle ilgilenmiyorsaniz sorun olacagini zannetmiyorum. onun disinda f/p olarak çok iyi bir ürün. elektronik müzik dinliyorsaniz düsünmeden alin.  
kulaklik hakkinda hiçbir sikayetim yok ama elime çok geç ulasti tam 1 hafta aldi kulakligi almam. siparisler biraz daha takip edilebilir  
bu fiyata göre kalitesi anlatildigi kadar var, zaten diger arkadaslar yeterince anlatmis,tavsiye edebilecegim bir ürün,almayi düsünen arkadaslarin çok büyük beklentisi yoksa kaçirmasinlar derim  
ürünü alali 1 ay oldu neredeyse ve çok memnunum trance parçalarda güzel sonuç aliyorum diger kulakliklarla tabi ki hem fiyat konusunda hemde kalite konusunda farki var ama fiyatina göre gayet iyi bir performansi var.  
kulaklik sesi fiyatina göre gayet iyi, su ana kadar da sorunsuz bir sekilde kullaniyorum, özellikle gürültülü yerlerde disaridan hiç ses duyulmuyor.  
2.ürünüm oldugundan ürünün ne kadar kaliteli oldugunu anlamisinizdir.fakat tek problem hepsi burada ! 3 gündür siparis onayi bekliyorum ..hepsiburada ! bu sefer olmadi  
ses kalitesi basi kargosu ve fiyati(30) ile mükemmel bir cihaz herkese tavsiye ediyorum çok memnunum kulak içi olmasiyla da dis dünya ile irtibatiniz kalmiyor  
bu ürünü alali tam bir yil oldu ve elimden düsürmeden kullanmama ragmen her kulaklikta basima gelen kablo kopma sorununu yasamadim ayrica sahip oldugu ses mükemmel ötesi her kulaga göre silikon yastiklari var ve size uygun olani taktiktan sonra hiç bir rahatsizlik duymadan saatlerce kulaginizdan çikarmiyorsunuz. bozulacagina inanmiyorumkaybolursa aynisini düsünmeden tekrar alirim  
ürünü 2009da aldim ve 3 yasini çoktan doldurdu. gündüzleri radyo-mp3, geceleri de film izlemek için kullaniyorum. mp4 player ile film izlerken uyuya kaliyorum ve her türlü iskenceye maruz kaliyor, hayatimda bu kadar kaliteli bir kulaklik görmedim. kablo ilk aldigimda eyvah dedirtmisti ama yanildigimi anlayali çok oldu. simdiler de sol kulaklik sesi yari seviyeye indi,  o yüzden yenisini alacagim indirimdeyken...  
bu fiyata bundan daha iyisini bulamazsiniz.. ses tatmin edici seviyede.. sony xperia ray android telefon ile kullaniyorum stok kulaklik çok kötü o yüzden satin aldim..  
fiyati vatan computer ile yari yariya farkediyor.ben de hemen aldim.kulaklik çok güzel.özellikle bas mükemmel.malzeme kalitesini de kullandikça görecez artik  
2 gün önce siprais ettim bugün geldi hemen denedim diger herkesin söyledigi gibi basslar çok güçlü. son seste vokal sesinide temiz aliyorum herhangi bi sorun yok. çok begendim ben.  
bir mp3 çalar satin aldiginizda yaninda verilen kulaklik genellikle beklentileri karsilamiyor.ben bu ürünü kullanmaya basladim ve sanki mp3 çalarim birden degisti.ama tabii ki iyinin iyisi vardir her zaman.  
cidden piyasada f/p açisindan gayet uygun bir ürün varligini hiç hissetmiyorsunuz. gayet hafif ve 3 tane silikon sayesinde kulaginiza oturuyor ama basslari yeterinde temiz degil.  
parasina göre oldukça iyi. kötülenmeyecek bir performansi var. kötülemek isteyenler fiyatina bakip öyle kötülesinler. daha iyisini alamayacaklara kesinlikle tavsiye ederim.  
ürünü yaklasik bir haftadir kullaniyorum ve parasina göre çok memnun kaldigimi söyleyebilirim özellikle bass ve tiz kalitesi çok iyi,disariya ses vermemesi ve müzik dinlerken dis dünya ile baglantiyi kesmesi çok iyi..sonuçta 5+1 degil tabi ki..yüksek rakamlar vermek yerine orta kalite ve fiyatina göre yüksek performans bekleyenlere tavsiye ederim  
ürünü yeni aldim, izolasyon çok iyi ses kalitesinden bahsetmiyorum bile piyasadaki bu fiyattaki kulaklardan çok daha iyi ve saglam tesekkürler hepsiburada  
kulaklik bana geldiginde uyuyordum kapi ziline uyandim ve teslim aldim ilk yaptigim moby - new dawn fades ve slipknot - before i forget sarkilarini dinlemek oldu.bu kadar iyi bass verecegini düsünmüyordum.son ses yaptigimda gözlerim açildi yerimden firladim gerçekten çook iyi bir kulaklik.kaliteli kulaklikta sesi son ses açmaniza gerek duymazsiniz zaten sesler düsük ses de bile net gelir.artik ben de düsük ses de dinliyorum..  
daha önceden satin lamistim 2 sene evvel kadar su an hiç bir sikinti yok hala kullaniyorum bir tane de daha aldim hediye olarak gerçekten baska kulaklik almayin.  
kulaklik siparisimi verdikten 2 gun sonra elime gecti bu yuzden hepsiburadaya tesekkur ederim kulakligin kalitesine gelince eger sizde kulakligi tam manasiyla kullanmak isterseniz benim gibi bir equalizee programi yukleyin ve kulakligin sinirlarini zorlayin :-)  
bu fiyata alabileceginiz en iyi kulaklik. ses kalitesi ve diger özellikleri fiyatina göre çok iyi.beyazindan alirsaniz daha sik duruyor. kaçirmayin  
ürünü uzun süredir kullaniyorum herhangi bir problem yasamadim bass siddeti gayet tatminkar.kablolarin inceligi sizi korkutmasin cebime sürekli sokup çikarmama ragmen deformasyon yok.  
ürünün kalitesi ve ses performansi fiyati göz önüne alindiginda çok güzel sonuçlar veriyor. bass çok iyi olmasada tatmin edici, ucuz yollu kaliteli ürün isteyenler için ideal. kablosu ince fakat kesinlikle birbirine karisma olayi olmuyor.  
bende yorumlara bakarak alanlardanim açikcasi yalan söylememk lazim ben bu kadar güzel olacagini tahmin etmemistm hani olurda bu derece olmaz harelde dedim kendi kendime ama yanilmisim beklentinin üstünde bir ürün belki prof olmayablr ama bu fiyata bulabileceginiz tek ürün diyebilirim film izledigimde dahi sinemadaymisim gbi his veriyor buda ilginç bir yönü özetle söylemem gerkirse bu fiyata kaçirilmayacak ürünlerden saygilar...  
ürün fiyatina göre mükemmel ötesi net ve kaliteli bir ses sunuyor sonuçta o bir creative.bir kulakligin verebilecegi en iyi performansi sergiliyor.alacaklara tavsiye ederim.  
bu zamana kadar birçok kulaklik kullanmisligim var. ancak  bu tartismasiz aralarinda en iyisi. fiyatinin bukadar düsük olmasi çok ilginç. özellikle bir sürü inceleme videosu izledim basslar iyi tizler midler idare eder bass agirlikli felan denmis. hic alakasi yok. muzik studyoda nasil kaydediliyorsa sizin duydugunuzun da aynisi oldugunu iddia edebilirim... kesinlikle kaçirmayin  
yaklasik 5 yildir bu kulakligi kullaniyorum ve ömür boyu da kullanmaya devam edecegim bir ürün, müzigin keyfine varmak istiyorsaniz pisman olmayacaginiz bir ürün.  
daha önce birsürü kulaklik denedim, hepsi 1 ay içinde temassizlik yapti ve çöpe gitti. en son bu kulakligi aldim ve haziran 2012den mayis 2013e kadar neredeyse 1 yil kullandim. ses kalitesi de gayet basarili, bence fazlasiyla güzel bir kulaklik.  
creative ep630 kulaklik benim için çok iyi.fiyati uygun.siparisimin ertesi günü kargoya verildi.diger verdigim ücretsiz kargolu siparislerimle birlikte gelseydi bosuna kargo ücretide ödetmeseler hepsiburada.com ailesine daha fazla memnuniyetimi bildirecektim.  
yaklasik 3-4 aydir kullaniyordum asiri memnun kaldim, maalesef kaybettim ve bu sefer beyazindan siparis ettim .creative kendinden bekleneni fazlasi ile yapmis fiyatina göre çok kaliteli bir ürün..  
yorumlara bakarak aldim ipadmini icin gerçektende çok basarili bir kulalklik prof. pc kulakligim war oyun icin ancak muzik dinlemek icin kesinlikle bunu tercih etcem not son ses denemeyin pisman olursunuz 
siparisi verdim yorumlara güvenerek aldim ürünü bekliyorum bakalim dediginiz kadar güzel ama fiyat  uygun   alip denemekte zarar yok eminim gelecek urunde iyidir  
hepsiburada com. tesekkürler. ürün kisa sürede elime ulasti. uzun zamandan beri kulaklik ariyordum. yorumlarada güvenerek aldim. bence creative e630 kulaklik çok iyi. özellikle baslari gayet güzel tizleride yerinde. fiyatida indirimliydi aldigimda suanda yükselmis. alacak arkadaslara tavsiye ederim. bilmeyen arkadaslara bir tavsiyem daha olacak müziklerin 250-320(kb/sn) arasi bit frekansi olan müziklerde daha iyi verim alabilirler daha net duyabilirler.  
ürünün kalitesini zaten biliyordum tartismasiz... fakat 3 kurus fazla verip herhangi bir yerden almayi tercih ederdim. hepsiburadadan artik tek bir ürün bile almam . paramla rezil oldum çünkü. berbat ötesinde bir hizmet sundular bana . !!!!  
sunu belirtmek istiyorum, kulakligi ilk takip çalistirdigimda beklentilerimi karsilayamayacagini(bas ses altinda diger sesler anlasilmiyordu) düsündüm, çöpe para verdim dedim. ancak cihazi %80 ses siddetinde her türlü sesin bulundugu mp3ler ile 3 saatte ses tatmin edici düzeye geldi. isinma turlarindan sonra 320kbps mp3ler ile keyifli dakikalar geçirdim. silikon kulaklik pedleri gerçekten rahat. bu fiyatada alinabilecek en güzel f/p ürünüdür. tavsiye ederim.  
ürünü pazar gecesi siparis ettim. sali günü 3 gibi elime geçti. kulaklik konusunda epey bir arastirma yaptim. hem fiyat açisindan hem de ses kalitesi bakimindan en ideal kulaklik budur. gönül rahatligiyla alabilirsiniz. ee ne demisler "en iyi reklam, kullanici tavsiyesidir."  
bu fiyata bundan daha iyisini bulmak imkansiz gibi birsey.ilk elinize aldiginizda kalitesiz hissi uyandirsada(kablosu cok ince)verdigi ses sasirtici derecede kaliteli htc one x cihazimda beatsaudio destegiyle kullaniyorum baslar ve tizler neredeyse kusursuz.alacak olan arkadaslara tavsiye ederim...  
bu fiyata göre alabileceginiz en kaliteli kulaklik bu.  kulagima takip ilk müzik dinlememle farki hissettim. basslari muhtesem, ses yalitimi harika. daha hiçbir sarkiyi son ses açamadim kulak zarim patlar diye korkuyorum  
ben bass için bir kulaklik ariyordum . bu ürünün hem fiyatinin hemde ses kalitesinin iyi oldugunu birçok yerden okudum . bunu ürün elime ulasip deneyince daha iyi anladim. gerçekten çok memnun kaldim. yalniz yolda yürürken eger bu kulakligi taktiysaniz arkaniza saginiza solunuza iyi bakin araba falan çarpmasin o derece izolasyon var adeta dünya ile baglariniz kopuyo.  
ipod kulakligindan daha kaliteli bir kulaklik almak için hepsiburada.com da arastirma yaparken bu ürüne bukadar çok hem de olumlu yorum yapilmasindan dolayi, markanin güvenilirligini bildigimden ve fiyat olarak uygun geldiginden almaya karar verdim. gerçekten denildigi kadar varmis. yillardir dinledigim sarkilarda çok farkli tinilar duydugumda sasirdim açikcasi. basslari çok iyi veriyor. kisik seste bile disaridan en ufak bir ses duymuyorsunuz. bu özelligi de çok güzel. bu fiyata bence gerçekten çok iyi bir ürün. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
kalitesinden bahsetmiyorum creative..... basslari oldukça iyi ve tatminkar. bassa doyuyorsunuz tizleri schneider kadar olmasada yeterli bence piyasada bu fiyata alinacak en iyi kulaklik budur.  
ses kalitesi olarak begendim ipod shuffle de kullaniyorum güzel bas ve ses yalitimi var ama kablosu biraz kalitesiz gibi geldi umarim kablosuda sesi kadar iyidir...  
öncelikle, kulaklikta hiç bass olmadigini yazan arkadaslarin yorumlari üzerine, çok birsey beklemeden siparis ettigim bir ürün oldugunu bastan söylemeliyim.  kablosu biraz ince gözüktü gözüme, piyasadaki olan kulakliklardan daha ince duruyor, dayaniklilik konusunda birsey diyemem.  kulakliklarin kendisi biraz hassas duruyor, uzun süreli kullanima ne kadar dayanacagi pek belli degil.  ses kalitesi olarak kutudan çiktigi hali ile pek iyi durmuyor. ancak sunu unutmamak gerek, her kulaklik ayni degildir, yüksek kalite kulakliklar bile ses kalitesini gösterebilmek için ses cihazinda ayar yapmayi gerektirir. bu kulaklikta bu kurala istisna olusturmuyor. equalizer ayari yapmadan önce çok tiz ve metalik tonlamasi olan bir ses veriyor. equalizer ile dogru ayari bulunca bu tini ortadan kalkiyor.  bass konusuna özellikle deginmek istiyorum. sanirim bass yok veya çok az diyen arkadaslar kulakligi iyi takamamis. bu tip kulakliklarin düzgün takim yöntemi, onlari kulaga "tikamaktir". kulagin disari ile olan hava baglantisini kestikleri için bassi çok iyi verirler. eger kulaginiz, taktiginizda halen içine dogru hava alabiliyorsa, dogal olarak bassi hissedemeyeceksiniz. kulakligin üstündeki ince yumusak malzeme kulaginizin daha kolay bir biçimde tikanmasi için yapilmistir.  kulakligi düzgün biçimde taktiktan sonra, bass seviyesi ve kalitesinin kesinlikle tatminkar oldugunu söylemeliyim. kesinlikle bassi hissediyorsunuz. ancak tabi ki 40tllik bu kulakliktan $200lik ses kalitesi beklememek gerek.  dogru kullanildiginda disardan alacaginiz normal kulakliklarin yanina yaklasamayacagi bir ürün. bass son derecesi son derece tatminkar.  
creative, bütçesini düsünenler için en iyi ses kalitesini vermeyi amaçlamis ve bunu da basarmis. ürün kutusunda 2 tane kulaklik dis plastigi geliyor. herkesin dedigi gibi kablosu ince ama ses kalitesi güzel.  
çok fazla kulaklik degistirdim ama en iyisi bu çikti.bas çok iyi...fazla düsünmeyin bence  
fiyat performans olarak mükemmel bir kulaklik yüksek seslerde biraz cizirti yapabiliyor ama bass lar müthis ve mükemmel bir yalitimi var...  
dinledigim müzik kalitesine önem veren biri olarak yillardir telefonlarimda kulakiçi kulaklik kullaniyorum.daha önceden de arastirdigim bir modeldi, kampanyali fiyatini görünce ipodumda kullanmak üzere ep630 kulakligi hemen siparis ettim. kullandiktan sonra gördüm ki sayet kararsizsaniz hiç düsünmeden alabilirsiniz. yillardir kendini kanitlamis ve çok fazla satmis bir model, üstelik muadilleri en az 3 misli fiyatlara satiliyor. anlatildigi gibi çok asiri bass verme durumu da yok, sadece tamamen ses izolasyonu sagladigindan olmasi gerektigi gibi duyuluyor. ki bu sesteki ayrintilari duyabilmeniz açisindan çok önemli. rahatsiz olan gerekli ayarlari zaten zevkine ve kulagina göre equalizerdan yapabilir. bu türde bir kulaklik daha önce kullanmadiysaniz bundan sonra diger kulakliklardan müzik dinlemek istemeyeceksiniz, el radyosuymus gibi gelecekkisacasi kulaklik gibi sürekli tasinan, her an basina bir kaza gelebilecek bir ürün için 3 haneli rakamlar vermeyi riskli buluyorum. sirf bu yüzden bile tercih edilebilir. piyasada çok fazla sahtesi bulunan bir ürün, bunun için burasi en uygun ve güvenli tercih diyebilirim.  
arkadaslar bu kulakligi 1 seneden fazla kullaniyorum ses gayet temiz vee net basslar mükemmel iyi bir kulaklik isteyip fazla para vermek istemeyenler için ideal  
ses kalitesi güzel,özellikle bas çok iyi veriyor.kablolari biraz ince gibi geldi sanki. ama bakalim zamanla görücez. kaliteli bir kulaklik bence.tavsiye ederim  
ürün dün elime geçti geçer geçmez kullanmaya basladim. gerçekten harika bir ürün özellikle izolasyonu mükemmel. baslar mükemmel. tizler mükemmel. her seyi mü-kem-mel...  
ses kalitesi süper arkadaslar creative zaten fiyat da bence uygundur kaçirmayin alin derim disari ses gitmiyor disardan da siz ses almiyorsunuz ürün harika iyi alisverisler  
ürünü açtim bilgisayarimdan denemeye basladim. rock- metal dinleyen biriyim. bilgisayar hoparlor sesi sonuna kdar açikmis. sweet child o mine sarkisini açtim. ödüm koptu.ama gerçekten muhtesem.  
creative ep 630 kulakligi hepsiburada.com dan daha önce de almis fakat kaybetmistim.üründen memnun kaldigimdan tekrar satin aldim.kulakligin ses kalitesi gayet iyi. bas ve tiz uyumu basarili ve saglam diyebilirim.almayi düsünenlere öneririm.  
ürün simdiye kadar kullandigim kulakliklarin en iyisi. gerek verdigi ses,gerekse disardan gelen sesleri azaltma özelligi sayesinde benden tam puan aldi...  
böyle kaliteli bir kulakligin bu fiyata olmasi gerçekten çok iyi. tam anlamiyla bir fiyat-performans canavari. eger imkaniniz varsa, bu kulakligi mutlaka deneyin derim... creative, farkini gerçekten hissettiriyor...  
bu fiyata alabileceginiz en iyi ürün.ses kalitesi,izolasyonu falan gayet güzel. genelde otobüste kullaniyorum ve disaridan ses duymuyorum. gayet güzel. kesinlikle tavsiye ederim.  
bilgisayarimda creative x-fi usb ile kulaniyorum.bazende samsung hs3000 ile hem cep telefonumda hemde bilgisayarimda. ses kalitesi bence çok iyi.%28 açikken ses çok yüksek geliyor.bütün ayrintilari duyabiliyorsunuz.dinledigim bütün parçalarda farki hissedebiliyorum.  
fiyata göre güzel ben bu kadarini beklemiyordum iphonede kullaniyorum son seste bozulma olmuyor bass & tizz dengesi mükemmel gayet güzel bass vuruyor kesinlikle öneriyorum..  
bu üründen daha önce aldim yaklasik 6 aydir kullaniyorum çok memnunum... kardesim kullanmak için ödünç aldiginda çok begendi ve aynisindan bir tane daha kardesime siparis verdim...  
daha öncede hq-80 modelini kullaniyordum, el çantasinda tasimasi kolay olsun diye daha ufak kulak içi bir model ararken bu modeli buldum, ses kalitesi bas ve tiz orani tam istedigim gibi, ses seviyesi yükseldikçe bozulma yok,      ayrica kablosu uzunlugu yeterli ne çok uzun ne çok kisa,kabloda da yeterince saglam bir çok modelde koptu kopacak gibi kablolar, ben beyazini aldim çok hos, herkese tavsiye ederim  
kulakligim kaybolana kadar bunu kullaniyordum. bass konusunda çok iyi. ses gelistirme programlariyla sesi çok fazla artirirsaniz ses kalitesi biraz bozuluyor. fiyat / performans konusunda en iyi kulaklik diyebilirim. en kisa zamanda hbden bir tane daha alacagim.  
tek kelimeyle mükemmel.bassi kulaginizin derinliklerinde hissede biliyorsunuz.silikon kulaklik olmasi dolayisiyla kulaginizda agri da yapmiyor,saatlerce kullana bilirsiniz.kulakligi çikarttiginizda müzigin etkisinde kaliyorsunuz hala resmen içinize isliyor müzik bu ürünle  
basslar mükemmel yalniz son ses dinlemeyin asiri yüksek bir ses var ben nokia 5800 ex müsicte kullaniyorum memnunum snihiezer beats alana kadar idare eder paranizin son kurusuna kadar hakediyor  tavsiye ederim  
ürün dis sesleri tamamen kesiyor. ses yokken dis sesleri fisilti gibi duyarken müzik dinlerken kisik seste bile dis sesleri hiç duymuyorsunuz. ses performansi ise benim takdirimi kazandi. ben tavsiye ederim. müzik kulagi olan birisi degilim, onu da belirteyim ki yaniltici olmasin.  
hiç düsünmeden almanizi tavsiye ederim, ses kalitesi, basslar ve izolasyonu bekledigimden çok daha iyi çikti. ayrica kutusundan 4 adet kulaklik ucu çikti. hepsiburadaya tesekkürler..  
ürünü bir süredir kullaniyorum ve her gün biraz daha güzel gelmeye basladi. güzel bir mp3 çalarla iyi ikili olacaktir. kulak içine kulaginizi rahatsiz etmeyecek sekilde yerlestirirseniz uzun süre kullanabilirsiniz.  
ben sürekli cerativenin ürünlerini kullaniyorum zeten en basindan beri bu markayi begeniyorum.tabi isin içine hepsi burada farki ve uygun fiyat girince daha bir iyi oluyor.  
bence bu fiyata alinabilicek en güzel kulaklik bendeki sony mp3 ile çok iyi uyum sagladi bass ve tizler tam benim aradigim düzeyde ben paramin karsiligini aldim tavsiye ederim.  
ürün elime bir kaç gün once geçti ve ilk kullandigim anda yüzümde hafif bir tebessüm oldu  "iste budur dercesine"...yüksek seslerde bile bozulma yapmiyor ve dis sesleri tamamen izole ediyor, tek sorunu pcde yüksek sesle dinlemeye alisinca mp3 çalarlarin ses çikisi yetmiyor  
ürün gerçekten kaliteli,izolasyon konusunda gerçekten basarili bir kulaklik.önceki kulakligim sennheiser cx280 le kiyaslayinca çok aman aman bir fark yok aralarinda,yani ikiside beni memnun etti.hepsiburadaya 8 saat içinde kargoladigi için tesekkür ederim,  
ürünü bir gün içinde aldim. sesi gerçektende çok güzel ve disariya sesi nerdeyse hiç aktarmiyor. simdi de arkadasima siparis geçtim.  
bu ürünü alali sanirim yaklasik 3 sene oldu..  ses kalitesi, ses izolasyonu mükemmel... eger kulaginiza dogru yerlestirir ve equalizerin ayarlarini da tam yaparsaniz, profesyonel bir müzik setinin kalitesine yakin bir akustik elde edersiniz... bu fiyata, daha iyisi yok diyorum...  
cep telefonumda kullanmak için aldim, baslari öyle tizlerin üzerine çikmiyor ve ayarinda rahatsiz etmiyor, her tür müzigi sinifinda kaliteli sekilde size dinletiyor, indirimden aldim 1 günde elime geçti, cep telefonum beyaz oldugu için beyaz siparis verdim sik görünen bir kulaklik ve küçük boyutuyla üzerinizde de güzel görünüyor, disarida son ses dinlemek pek yararli olmaz çünkü diger yorumlarda da belirtildigi gibi disariyla ses olarak tüm bagi kesiyor, müzik açik degilken tempolu yürümede kalp atislarinizi dahi hissedebilirsiniz neredeyse, kalitesi sesi ve uygun fiyatiyla sinifinda alinabilecek bir ürün. tavsiye ederim.  
fiyat performasi çok iyi, baslari oldukça basarili hatta zaman zaman fazla bile gelebiliyor, kulaginizin yapisina göre stabil kalabiliyor, küçük ve büyük basliklari var. beklentiniz çok yüksek ise karsilamayabilir ancak iyi bir kulaklik isteyenler önerebilirim. mükemmel diyemiyorum.  
bu kulaklik gerçekten çok kaliteli bass veriyor. ayrica disaridaki sesleri duymuyorsunuz. kulagi hiç acitmiyor. kesinlikle paranizin karsiligini alirsiniz. hepsiburada.comun bu fiyatini ve hizli göndermesini kaçirmadan alin derim. tesekkürler  
30-40tl arasi bir fiyata kulaklik ariyorsaniz tereddüt etmeden bunu alabilirsiniz. bu fiyat araligindaki rakiplerine göre kalitesi çok üstün. ses izolasyonu olsun basslari olsun gayet iyi. suan hepsiburada fiyati 32tl ve disarida bu fiyata bulmaniz çok zor, genelde 40-50tl arasinda satiyorlar. ayrica piyasada bu kulakligin sahteleri de var buna karsi dikkatli olun.  
öncelikle ürünü dün gece siparis verdim bu sabah saat 11 civarinda elime ulasti hizli çalisma sisteminden dolayi hb ya tesekkürler.ürünü tüm gün denedim iphone ile kullaniorm eq ayarlarini iyi yaptiginiz sürece bass tiz çok dengeli ve net tavsiye ederim...  
arkadaslar bu kulakligin kalitesiz ses vermesiyle ilgili yorumlari dikkate almayiniz ben bu kulakligi 3 senedir kullaniyorum.olumsuz yorumlarin sebebinin kulakligin yanlis kullanimindan kaynaklandigini düsünüyorum.çünkü silikonu kulak deliginize bosluk kalmayacak sekilde sikistirmaniz gerekiyor.bunu dogru yaptiginizi da su sekilde anlarsiniz disaridaki ses müzik çalmasa bile filtrelenmis olmali kulakligi takmaniza ragmen dis sesleri net duyuyorsaniz silikon tam oturmamistir.bildiginiz gibi 3 boy silikon var kutu içeriginde bunlari degistirerek denemenizi tavsiye ederim.  
kulakligi yeni aldim ve denedim. gerçekten ses kalitesi güzel. eger piyasadaki kalitesiz  ucuz kulakliklardan kullandiysaniz, bu kulakligi takinca hemen kalitesinin farkina varirsiniz.  
bassi içeri dogru çok güzel veriyor ve iç - dis ses yalitimi da oldukça iyi bence fiyatina göre en iyileri arasindadir...  
3 gun once siparis vermistim bugun elime gecti..hemen deneme yaptim bende n97 mini var..ve sese inanamadim cok net ve mukemmel yuksek performans aldim cok begendim verdigim paraya degdi..hepsiburadaya cok tesekkur ederim..alacak arkadslara tavsiye ederim..  
ucuz mal alacak kadar zengin degilim terimi kulaklik için gerçekten dogru. onca ucuz ve boguk ses veren kulakliktan sonra, çekinerek aldim ancak oldukça tatmin edici ses kalitesi var. yani bas yetersiz diyen arkadaslar kulaklarina 5+1 ses sistemi mi takiyorlar normalde anlamiyorum ama dinlenen müziklerin kalitesini en iyi sekilde yansitiyor. umarim uzun ömürlüdür.  
fiyati uygun bence kaçirmayin derim, bass sesleri çok iyi sadece tizler biraz fazla çikiyor kulak alisinca oda sorun yaratmiyor, yada kullandiginiz cihazda eqo ayari yaparsaniz müzigin tadina tam anlamiyla varirsiniz.  
simdiye kadar gördügüm en iyi kulak içi kulaklik!! kimin ne dedigine aldirmayin kulakligi alin ve keyfini çikarin bence. zaten bu fiyata daha iyisini bulmak imkansiz.  
1 yil süredir kullaniyorum bas sesleri sevenler kaçirmasin derim.oldukça performansli bir kulaklik sadece yolda yürükendikkatli olun dis sesleri tamamen kesiyor  
1 hafta kadar önce aldim gayet güzel bir kulaklik. basslari çok iyi vermenin yanisira tiz sesleri de oldukça iyi veriyor. kulaktan kolay kolay da çikmiyor.  
2 hafta önce bu kulakligi aldim ve memnun kaldim. orta üstü sinif bir kulaklik istiyorsaniz, fazlasiyla isinizi görecektir. tesekkürler hepsiburada.  
6000 serisi philips e göre özellikleri olsun frekans araligi olsun daha iyi hem fiyat olarakta daha uygun ikisi arasinda kalan arkadaslara bu ürünü tavsiye ederim fiyatida düsmüsken kaçirmayin derim.  
yillardir bu kulakliktan vazgecemedim, in-ear kulakliklar icinde fiyat performansi en iyi kulaklik budur. siparisin bir günde elime gecmesi beni ayri memnun etti.  
bu kulaklik meselesini çok arastirdim.sonunda da dogru ürünü aldigima inaniyorum bekledigimden de iyi çikti piyasaya göre fiyati gerççekten çok iyi çok ta saglama benziyor. kisaca kaliteli ve fiyati uygun...  
2 yildan fazladir bu ürünü kullaniyorum daha önce degistirmisligim oldu, fiyat araligina göre alinabilecek en kaliteli kulaklik gerçekten epey bir arastirarak almistim, ucuz kulakliklarla iskence çekmektense kaliteli bir kulaklikla keyif yapmak ayricalik gerçekten  
ses harika, bassi hissetmemek imkansiz ve suana kadar ki hb dan elime en hizli geçen ürün bunun için tesekkür ediyorum. ama kablolar çok cansiz gibi geliyor ama arkadaslarin yorumlarina güveniyorum..  
bende bu ürünü almak için epey arastirdim.burdaki yorumlari okudum.genelde sennheiser le karsilastirma yapilmisti.onun fiyati bana çok fazla geldi ayrica kalitesinde o kadarlik fark yok diye bi izlenim olustu bende.ama bu kulaklik gerçekten iyi gerek bas olsun gerek ses seviyesi gerekse netlik konusunda gerçekten çok iyi.bu fiyata kaçirmayin derim  
ürün çok kaliteli,diger markalarla kiyaslayinca performans-fiyat olarak alinabilecek en iyi kulaklik..sennheiser cx300le kiyaslama yapilan bir ürün..cx200 kullandim daha önce ve emin olun bu ürünün ses kalitesi çok daha iyi..son derece hizli gönderim yapan hepsiburada çalisanlarina tesekkürler..  
creative herzamanki gibi iyi is çikarmis,ses kalitesi cihazdan cihaza degisebilir fakat eq ayarlari düzgün bir sekilde yapildiginda kulaklik mükemmele yakin bir ses kalitesi sunuyor,kesinlikle piyasadaki kulakiçi ürünlerin en iyisi,tam bir f/p ürünü diyebilirim.ürün elime çok çabuk ulasarak beni sasirtti malum bugüne kadar hb den aldigim ürünler en az 4 günde geldi ama fiyatiyla bu açigi kesinlikle kapatiyorlar.herkese tesekkürler.  
uzun zamandir kullandigim kulakligim,kablosunun biraz ince olmasi disinda baska bi eksisi yok bana göre.iyi bass veriyor.fiyatini sonuna da kadar hakediyor kesinlikle tavsiye ediyorum  
ürün ses kaitesi ortam sesi izolasyonu harika. amatör olarak müzik dinleyicisi iseniz gayet isinizi görecek ve fiyatinin hakkini veren bir kulaklik  
ürün elime 2 günde ulasti,suan e71 de müzik dinlerken yaziyorum.ses kalitesi bass lari gerçekten güzel.. ki e71 de bile güzel sonuç olarak ben begendim almak isteyenlere tavsiye ederim tabiki daha iyileri vardir mutlaka ama onlari deneme firsatim olmadigi için   kiyaslama yapamayacagim digerleriyle  
bugün elime gecti ve direk mp3 çalarima baglayip denedim. burdaki yorumlari okurken bazi olumsuz yorumlar gördüm hiç performans yok felan diye. daha ilk kullandigimda begendim. üstelik mp3 çalarimin cok kaliteli bisey olmamasina ragmen. fiyatina göre kaçinilmaz bir üründü fakat su an bu sitede yok galiba sonuncuyu ben aldim  
biraz önce ürün elime geçti denedim gerçekten parasinin hakkini veren bir kulaklik basslari tizleri güzel bu arada hepsiburada.coma tessekkür ederim seker jesti için  
öncelikle belirteyim ben bu kulakligi 2 yildan fazladir kullaniyorum, ilk kullandigim bozuldu onu garantiye gönderdim ama bekleyemedim bir tane daha aldim. önceki yorumlarda bir arkadas philips gogear la verim alamiyorum demis fakat bence uyumu mükemmel, öyle ki suan ki kullandigim philipsle o kadar verim aldim ki kendi çabalarimla bozdugum mp3 ün yerine yine philips aliyorum. philipslerde full sound özellig var ve bu kulaklilarla istenen verimi alabiliyorsunuz.  fiyati kendi kalitesinin altinda gücü olanlara tavsiye ederim.  
sony ericson w810i ile kullaniyorum orjinal kulakligim bozuldugi için aldim çok arastirdim basslari ve yalitimi çok iyi seside yüksek ama tizleri hosuma gitmedi yada ben yüksük sesle dinlemeyi sevmedigimden sesini çok açinca kulagima batti. sesi kafanizin içinde hissediyorsunuz yalitimi da çok iyi  
uzun süredir takip ettigim bir ürünü bu fiyata, hepsiburada.com ayricaligi ile aninda aldim. bence bu fiyata alinabilecek en iyi kulaklik, kaçirilmamasi gereken bir ürün.  
merhabalar,arkadaslar bu kulaklik cok güzel bass lari ve ses izolasyonu da mukemmel disardaki sesi hiç içeriye vermiyo sesler kaliteli ve güçlü gelio bence düsünmeden alinilir. benim gibi bi bass hastasiysaniz tavsiye ederim.  
disaridan hiçbir ses duymuyorsunuz disarida yol geçerken dikkatli olun. ses kalitesi gayet iyi ve ucuna takilan silikon aparatlar hiç kaymiyor adeta yapisiyor. tavsiye ederim.  
ürünü diger kulakliklardan ayiran en önemli iki özelligi var; 1.si diger siradan kulakliklarda duyamadiginiz sesleri bu kulaklikta duyuyorsunuz..2.si kendi özel bass ile ve silikon izolasyonu ile konser salonunu aratmiyor size..  
ürünü alalik yaklasik 1 ay kadar oluyor.bir süre bekledikten sonra yorumumu eklemek istedim.creative zen v 2gblik mp3 çalarim için uzun zamandir bir kulaklik ariyordum.bu civarda bir fiyatta kulaklik alacaklarin bir çogunun yaptigi gibi ben de ilk olarak sennheiser cx 300 ve bu ürün arasinda kararsiz kaldim.internetteki bir hayli derin arastirmalar sonrasinda bu ürünü siparis ettim.kulakligi taktiktan sonra ilk test ettigim sey trance albümümden en begendigim bir seti mp3 çalara atip sesi yavas yavas yükseltip disaridan bir sey duyulup duyulmadigini ölçmek oldu.daha kulakligi takar takmaz zaten disariyla baglantim büyük ölçüde kesilmisti.ses seviyesini en sona getirmeye pek cesaret edemedim, buna pek de gerek yoktu nitekim.aldigim günden bu yana günde en az 2 3 saat yolda gidip gelirken kullaniyorum.çogu zaman gözlerimi dört açmak zorunda kaliyorum.ne olur ne olmaz çünkü gerçekten toplu tasima aracinda yolda surada burada dis dünyayla baglantiniz kesildiginden birazcik sorun yaratabiliyor. kulaklik takiliyken konusmayi denemeyin zaten.pek teknik mevzulardan anlamadigim için kendi deneyimlerimden yola çiktim.bu kadar yazabildim.özetleyecek olursak bu civardaki fiyatta bir kulaklik için en basta tercih edilebilecek bir ürün..  
arkadaslar ürünü alali 1,5 hafta oldu .. tek kelimeyle mükemmel .. özellikle club , r&b , pop müzik dinlerken çok fena costuruyor .. ayrica ses izalasyonu sayesinde ne disardaki sesi duyuyorsunuz nede çevrenizdeki insanlar rahatsiz oluyor .. çevre dostu kulaklik ta diyebiliriz ..  
ürünü alirken tereddütüm vardi iyi midir gibisinden ama az önce elime geçti ve hemen kullandim hayran kaldim. herkese tavsiye ederim manyak derecede bass var tabi bu mp3 çalarin kalitesinden de kaynaklaniyo.sony nwz s515 ile tam uyumlu oldu  
kulakliga ilk sahip olup kullanmaya basladiginizda eminim rahatsiz edecektir..ancak kulakliga alistiginiz an diger kulan içi olmayan tüm ürünleri unutun...geri dönemezsiniz..nokia 3,5 mm girisi ile cep teledonuma(n73) bagladim cep telefonum bile daha çekici gelmeye basladi.ayrica zen 2+2 gb lik modelle tam bir müzik seti tadi alinabiliniyo..  
gerçekten bu fiyat için mükkemmel bir ürün, baslari hiç duymadiginiz kadar kuvvetli. sizi en iyi ses sistemlerinden bile uzaklastiracak kadar güzel bir kulaklik. kablosu narin degil merak etmeyin yeterince saglam. geçekten tek sorun disaridan hiçbir ses duyamamaniz. yolda yürürken kullanacaksaniz gözünüzü dört açmaniz gerekli. fiyatina göre alabileceginizin en iyisi..  
elime 4-5 gün içerisinde geçti. ve dinlemeye basladigimda disaridaki sesler yok oldu. ve yürürken düsmedi. gayet güzel bir kulaklik almanizi sidetle tavsiye ederim.  
creative zen mp3 çalarim için çok pahalli olmayan kaliteli bir kulaklik ariyordum, tavsiye üzerine aldigim bu kulakliktan çok memnununm. kulaginiza dogru yerlestirdiginizde dis sesleri büyük oranda kesiyor vesize kaliteli bir ses sagliyor. uygun fiyatli bir çözüm arayanlara öneririm.  
ürün elime 2 gün önce geçti. hepsiburada.com sitesine tesekkür ederim. ürünün ses kalitesi tartisilmaz. zaten creative ses olayinda bir numaradir her zaman. bas ve tiz sesleri çok iyi veren bir ürün. siddetle tavsiye ediyorum.  
creative in zen stone 1 gb lik urununu kullaniyorum.cok kaliteli bi urun.  bununla birlikte inanilmaz uyumlular. zen stone u da hepsi buradadan aldim. ikisi beraber kulagimi sagir edecek neredeyse. tavsiye ederim.  
ben 2+1 creative speaker kullaniyorum ve ses kalitesinden çok memnunum ama bir kulakligin en az onun kadar kaliteli ses verebilecegini bilmiyordum. kesinlikle tatmin edici tavsiye ederim.  
ürün tek kelime ile harika ürüne kusur bulanlari anlamiyorum. sadece kulak içi oldugu için biraz rahatsiz ediyor ben alisamadim dahaama verdigi bas seslerini duyunca unutuyorsunuz herseyi sanki oto da müzik dinliyorsun ben büyük kulakliklardada müzik dinledim bu kulaklik bence büyük kulaklirdan daha iyi ses veriyo sesi artirinca kalite bozulmuyo laptopta ses seviyesini yariya çekemedim gersini siz düsünün...  
önceklikle sunu belirtmek isterim ki bu fiyata kesinlikle degecek bir kulaklik. over burn diye bir sey mekanik açidan yok. siz zamanla kullandikça açiliyor zaten kulaklik. hiç riske atmaniza gerek yok. tizler de öyle kötü degil. kulaklik zamanla açildikça ve  gerekli eq ayari yapildiktan sonra performansi hem cins kulakliklari aratmiyor. kablosu da kalitesiz felan degil sadece ultra hafif plastik kullanilmis. sanirim herhangi çekme veya darbe halinde kopma olmasin diye düsünülmüs ve iyi düsünülmüs.  
bugün elime geçer geçmez ürünü ape uzantili kayipsiz (lossless) sarkilarda kullandim.mp3 dinlemek hikaye imis .gayet kaliteli bir ürün,ve kesinlikle verdiginiz paranin karsiligindan fazlasini verdigini düsünüyorum.tavsiye ederim,ayrica hepsiburadaya hizli ve sorunsuz gönderiminden de tesekkür ederim...  
cx300 de kullandim ama ep630 un bass performansinin yanindan bile geçmiyor...bi arkadasim dinlemek için istedi sagolsun bozmus kendisi günlerdir çildiriyordum...hemen hepsiburada.com dan yenisini aldim...kulakligin kötü yani ise baska kulakliklarla dinleyemez oluyorsunuz...saygilarimla...  
ben uzun zamandir cx300 kullaniyordum sonra bozulunca ep630 aldim cx300 gibi bir ses bekliyordum fakat 1 ay kullandiktan sonra cx300 den bariz daha iyi bass ve sesinin oldugunu farkettim özellikle bass konusunda cx300 den çok daha derin ve yumusak bass vuruyor frekans araligi daha genis bir kulakliktir fiyatini sonuna kadar hakeden nadir kulakliklardan biri bu yorumu yazarkende kulagimda ep630 var bass resmen insanin beynine isliyor  
arkadaslar oto ses tesisatlari üzerine çalisiyorum.gerçekten oto ses sistemlerinde yakalamaya çalistigimiz kalite bu.ses çok temiz,bass çok derin.oto müzik sistemleriyle ayni kategoride degil ama kesinlikle çok kaliteli bir ürün.kulaklariniza taktiktan sonra dis dünyaya irtibatiniz kesiliyor.ben metal müzik dinliyorum,kulaklarim yüksek seste müzik dinlemekten sagir oldu ama bu kulaklik beni bile tatmin etti.100ytl de olsa bu kulakliga deger.  saygilarimla  
bu kulakligi yaklasik 8 aydir nokia ve sonyericsson telefonlarimda kullaniyorum.su an ki k790 telefonum da megabass yok ama bu kulaklikla megabasli oluyor.tizleri zaten söylemiyorum bile...ki bu telefonun en önemli özelligi tiz seslerin kalitesi.özetle 40 ytl paraniza bi kere kiyin yillarca kaliteli müzik dinlemenin keyfini çikarin.  
ürünü bugün baska bir magazadan daha pahali bir fiyata aldim maalesef. çünkü çok acil ihtiyacim vardi. buradaki fiyat çok uygun onu da söyliyim  gelelim ürüne, ben bu ürünü kullandigim w810i walkman telefonum için aldim. uzun bir arastirma ve inceleme sonucunda bu ürüne karar verdim. yaptigim arastirma sonucuna göre bu ürün cx-300 den daha kaliteli bas ve tiz veriyor.  telefonun orjinal kulakliginda sesi son ses açmama ragmen beni tatmin etmiyordu. bu kulakligi taktim ve sok oldum. müzik sesini son 4 seviyeye kadar açamadim. son ses açtigimda dayanabilmek mümkün olmuyor. gerçekten çok farketti ve kesinlikle parasini hak eden bir ürün. iyi ki almisim.  
arkadaslar bas tiz middle vs hepsi gayet iyi, kulaga çok iyi oturuyor ve disariyla iliskinizi çok iyi kesiyor, su an akon beautiful dinliyorum ve ilk kez bu sarkidan bu kadar keyif aliyorum. fakat bi arkadas daha demisti, psikolojik olarak "kulagima zarar verecek" duygusuna kapilabilirsiniz. bende öyle oldu. korkarak takiyorum. fiziksel olarak da kulaga zarar verdiginden eminim. aman dikkat edelim, kulak bu, yedegi yok...  
kulaklikligin öyle bir yalitimi var ki otobüste giderken üzerinizdeki hoparlörden baya ses gelse bile bu kulaklikla hiçbir seyi duymuyorsunuz çok süper  
kulaklik tek kelime ile harika. 1 sene önce bu kulakligi beyazini almistim. bu sene benden kaynaklanan hata yüzünden aynisinin siyahini aldim. ses mükememel. disari ile bagladiniz kesiliyor. alacak arkadaslar hiç düsünmeden gönül rahatligi ile alabilrler...  
ürünü dandik bir mp3 çalarla kullaniorum ama ses gercekten müthis....orta kalitede bir mp 3 playerle gercekten haz alicaginizi düsünüorum.kulaklik arastiranlar hiç düsünmeden  bu ürünü alsin.gerçekten cok iyi:))rakibi cx 300 ün neredeyse yari fiyati.bu fiyata da kaçirmayin derim.  
müthis kulak yalitimi, disardan ses almayi keser. neomidyum sürücüleri ise çok yüksek ses performansi sunuyor. fiyati makul seviyede ve üst düzey bir üründür. sahtelerinden kaçinin..  
bu kulaklik laptopumu aldigimda geldi hiç düsünmeyin alin kullandigim tüm kulakliklar gürültüyü engelliyemiyordu bu kulakligi takdigim an dünyayla iletisim durruyor siddetle tavsiye ederim hepsiburada ayricaliyla koy sepete gitsin  
ürün bugün geçti elime gerek bilgisayarda gerekse ipodda denedim ses inanilmaz net ve basslar harika ayrica ses yalitimida sizi dünyadan koparmaya yeterli alinabilcek en iyi kulaklik herkese tavsiye ederim...  
arkadaslar ses kalitesi çok güzel ama bu tarz kulagin tam içine kadar giren kulakliklar bazilarinizi rahatsiz edebilir çünkü bende öyle oluyor kulagin çok içine dogru girdigi için fizksel olarak pek olamasada pskolojik olark kulginiza zarar verecekmis gibi bir hissiyat olusturuyor o nedenle yine ep serisinden kulaga tam oturmayan modelleri daha çok tercih ediyorum çok dememin sebebi genelde aldigim her kulaklik çok fazla dinledigimden ve tasidigimdan maksimum 6 ayda baglanti yerlerinden bozuluyor.  
siparisi verdikten 3 gün sonra elime ulasti. ses kalitesini begendim gerçekten, ipod kulakliklarimdan vazgeçebiecegimi düsünmemistim. yalniz kulakligin kablolari çok dandik...  
her ay kulaklik degistiriyodum ta kii creative ep630 alana kadar.en kalitesiz mp3 player inizi bile müthis havaya sokuyo.kulaga müthis oturuyo ve çok rahat kesinlikkle tavsiye ederim  
yaklasik 5 aydir kullaniyorum. ondan önce 1 yil sennheiser cx300 kullandim. bozulunca bundan aldim. iyi ki de almisim. bu kadar kaliteli, bu kadar güzel ses veren kulaklik görmedim. cx300den çok daha iyi ve ucuz. özellikle metal sarkilarda ayri bi güzel. kesinlikle tavsiye ederim...  
ses urunleri alirken onceligim her zaman creative markasindadir. bu markada uygun bir urun bulamazsam diger markalara bakarim. ep630un piyasada hakli bir nami var. bu fiyat araliginda ve bas ses istiyorum diyen herkes mutlaka creative ep630un ismini duymustur. almadan once tek tedirginlik duydugum nokta; kulaklik, kulak yolu icinde olunca rahatsiz olur muyum endisesiydi. tamamiyla yersiz bir endiseymis. su an cok mutluyum ve 1 haftadir basa doydum. hic dusunmeden siparisinizi verin, siz de pisman olmazsiniz...  
ben yaklasik 2.5 senedir kullaniyorum tik demeden çalisti ve çalisiyor kalitesinden ödün bile vermiyor gürültülü ortamlarda bile gereken yalitimi yaparak müzik zevkinden ödün vermiyor sessiz ortamda da yalitima devam edip etraftakileri rahatsiz etmiyor...siddetle tavsiye ediyorum...  
harika bir kulaklik verilen parayi hak ediyor. kulakligi takin ve oyun  müzik neyse oraya dalin disari ile irtibatiniz kesiliyor kulakligi takdiginiz andan itibaren  
kullandigim en iyi kulaklik.ses yalitimi çok basarili,kulaga tam oturuyor,kayma ya da çikma olmuyor.herkese tavsiye ederim.ayrica çok hizli elime ulasti ve diger yerlerden daha ucuz burada.  
daha önce çok farkli kulakliklar denedim. ancak kuzenimde görüp deneyene kadar ötekilerin kulaklik saniyormusum. 1 yildan uzun süredir kullaniyorum. çok iyi bir kulaklik. nokia 5320 expressmusic ve bilgisayarimla kullaniyorum. çok sesli ortamlarda bile müzik keyfinizi kaçiracak birsey olmuyor. otobüs yolculuklarinda en arkada seyahat etmek önceden motor sesi oldugundan briaz rahatsiz ediciydi benim için ama artik degil. kesinlikle tavsiye ederim. eger sorun istiyorsaniz temizligine biraz dikkat etmek gerekli.  
hepsi buradadan aldigim " creative ep630 kulaklik " elime çok hizli ulasti ve mükemmel bir alet. müzik dinlememisim su ana kadar. ses kalitesi 10 numara tesekkürler  
gercekten verdigim paraya degdi.n73 me telefonumda kullaniyorum.orjinal kulakligi istedigim verimi vermiyordu.yüksek sesle müzik dinlemeyi seven bir kisi olarak istedigim güclü sese ulastim.artik dinledigim müzikten haz aliyorum.siz bir kulaklik düsünün ki günümüz gürültü kirliliginden sizi tamamen uzaklastiriyor.sizi sizle ve o anki ruh durumunuza uygun dinlediginiz müzikle bas basa birakiyor. trafikte dikkatli olmak lazim tabi.kendinizi kaptirim saginiza solunuza bakmadan yolda karsidan karsiya gecmeyin. tesekkürler hepsiburada...  
ürün simdi elime geçti ve hemen kullanmaya basladimm. gerçekten de baslari harika.  kulagin içine giren padleri sayesinde dis sesleri neredeyse hiç duymuyorsunuz. daha önce kullandigim sonynin kulaklik girisinden kablo kirilmasi yasamistim. ancak bunun kulaklik giris kisimlari çok esnek ve yumusak. müzik zevkine ayri bi güzellik katiyor. almayi düsünen arkadaslar bence hiç beklemesin. pisman olmazsiniz  
bu fiyata alinabilecek en iyi ürün. özellikle bass severler için yaratilmis bir kulaklik. bazi sarkilarda beynim hopluyor sanki taviye ederim  
ipod la mükemmel uyum sagladi. ilk basta 1 gün bosunda son ses ipodta açik çalistirarak burn yaptim. alali 1 seneyi geçti ne kabloda kirilma var. ne de seste bozulma. iphone veya ipod la kullanicaklara önerimdir.  
benim daha önceden aldigim creative mp3 playerim vardi. onunla beraber gelen orijinal kulaklik kopunca baska bi marka aldim geçici bir süre ancak ses inanilmaz eksik geldi. sonra bu kulakligi aldim. sanki konserdeymisim ve tam hoparlörlerin önünde dinliyormusum gibi hissettim. inanilmaz bir bas kalitesi, inanilmaz ses kalitesi... kesinlikle tavsiye ediyorum.  
gercekten cok guzel cok saglam bir üründür. yaklasik 1 sene olucak hala ayni kulakligi kullanmaktayim cok memnun kaldim. tavsiye edrim ve bence fiyatida cok uygun cok ucuz bu kaliteye gore .  
özellikle arayip almak istedigim bi üründü,hepsiburada da görünce hemen temin ettim,fiyati çok iyi,eger müzik dinlemeyi seviyorsaniz bu fiyata daha iyisi yok,herkese tavsiye ederim,  
ürün elime simdi geçtii. urun gercekten cok yumusak  kendimde ses sistemleri ile ugrasaran biri olarak sunu söyleyebilirim baslari harika denilebilir.tizler gayet basarili kursun gibi yalniz midlerden pek ses soluk yok mid baslar ise fena degil yine ürün alinir mi tabiykide alinir. fiyata göre gayet basarili  
ürünü 1 haftadir kullaniyorum, fiyatina göre performansi iyi. eger ürünü kullandiginiz cihazin ekolayzer ayarlarida iyiyse kalitesini anliyacaksiniz. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
bass mükemmel,tiz sesleri de iyi çikariyor.bu kulaklikla müzik dinleyen bu kulakligi kulagindan çikarmayacak.kisik sesle müzik dinlerken kulakligin kablosuna en ufak bir darbe geldiginde rahatsiz olabilirsiniz.  
kulaklik geldigi gibi tüm uç tarz müziklerle denedim. söyle ki;  - black metal, death metal, metalcore - blues, jazz - pop, rock&pop, rock - electronic, rap, hip-hop, r&b, dubstep, trance - tsm, türk halk müzigi,  bu müzik tarzlarindan hepsinde fiyat & kalite kombinasyonu açisindan son derece basarili performans sergile. bu fiyata daha kalitelisini bulmak neredeyse imkansiz.  bass açisindan ipod da son ses açmama ragmen çatlama yapmadi, treble açisindan ise kulak tirmalayici bir sorun yasatmadi, overall gayet net ses veriyor.  
harika bi kulaklikk arkadaslarrr tawsiye ederimmm pisman olmazsinizz ben ipad da kullaniyorummm kulakligi taktiginizda disaridaki sesi tamamen kesiyor we kulaga tam oturuyorr  
bu kulakligi alirken bütün yorumlari okudum. herkes begenmis gayet. bende aldim bir tane. çok memnunum. kötü yani yaninizda adami katletseler haberiniz olmaz araba kornaya bassa haberiniz olmaz. kablosu biraz ince kopacak diyede korkuyorum birazda ama onun disinda ses kalitesi çok ama çok iyi  
bundan  önce mx460 kullandim izalasyon sorunu yasiyordum ve ep630 aldiktan sonra sorun kalmadi sesleri çok ayrintili olarak  gerekli gereksizleri yüksek olarak...dahi duyabiliyorsunuz  ayrica hafif,mx460 in kablosu jack i vs daha saglamdi ama ep630 da ses konusunda ondan asagi kalmaz diyorum arasindaki fark izlasyon ve az biraz bass...  
sesi çok kaliteli.hen sony bwz142 mp3 çalarimda hem de nokia 5800xpressmusic telefonumda kullaniyorum,tek kelimeyle harika.bass mükemmel.bu zamana kadar dinledigim sarkilar daha bir güzel gelmeye basladi kulagima.kulakliklari çikardiginiz anda istiklal caddesi bile size çok sessiz gelecek.yalitimi muhtesem.müzik çalmazken bile disariyi çok az duyuyorsunuz.kulakliklarimla yasadigim en büyük problem genellikle iç kablolarinin kopmasidir.eger o konuda da basarili olursa verecegim puan 10 üzerinden 10 olur.onu da zaman gösterecek...  
bu aldigim 5. kulakligim digerlerinde hep bir yan eksik olmustu ancak bu ses kalitesi, fiyati, estetigi, rahatligi, hafifligi yani kisaca herseyiyle çok güzel bir alet kulaklik ihtiyaci olanlara birinci tavsiyem her zaman için  
gerçekten çok net ses kalitesi var. bu fiyata alabileceginiz en iyi ürün. hakkini fazlasiyla veriyor. kesinlikle tavsiye ediyorum. gönül rahatligiliyla alabilirsiniz.  
bu ürünü almadan önce kararsizdim , pahali gelmisti fakat bir tane olumsuz yorum görememistim.aldim ve çok memnunum suan kulakligim takili ve bu satirlari yazarken klavyenin sesini duyamiyorum gürültülü ortamda kendi müziginizi kalite kaybi olmadan dinlemek isteyen herkeze tavsiye ederim kampanya fiyatini kaçirmamalisiniz!...  
walla ne diyebilirim ki, orijinal nokia kulakligindan sonra mükemmel bir ses kalitesi diyebilirim... tavsiye edilir, pc uyumu ve nokia 5800 kullaniyorum , gayet net ses çikisi veriyor..  
nokia c7 de kullaniorm.özellikle iyi bir player iniz varsa mükemmel sonuç alabilirsiniz..ayni fiyatlarda ki kulakliklardan çok çok daha iyi...tavsiye ederim...  
daha önce farkli zamanlarda 2 adet aldim, bu 3. alisim. dün siparis verdim. siddetle tavsiyemdir. düsünmeden alinabilecek bir kulaklik.  artilari: + ses yalitimi mükemmel, dünya ile baglantiniz kesiliyor. + diger standart kulakliklar gibi kulaktan düsmüyor. rahatlikla kosabilirsiniz. + takilan cihazin sesini az miktarda bile açsaniz çok net ve yükek ses sagliyor. + jak altin kaplama. + kulakligin tamaminda kullanilan malzeme kaymaz malzeme. özellikle jaki tutup çikarirken rahatlik sagliyor. + yine kullanilan dis malzemenin kendi kendine esneme özelligi bulunmakta. *** kabloyu en karisik sekilde bile biraksaniz kendi kendine çözülüyor. *** arap saçina son.  eksileri: tek eksisi, hiçbir eksi bulamayisimdir.  
kaliteli ses çikisi ve verdigi bass ile fiyatini gerçekten hakeden bir ürün. kulak içine giren kisimlar rahatsiz etmiyor ve 3 boyda olmasi ise kulak içine göre boyu seçerek rahat kullanim sagliyor.  
arkadaslar kulakliktan 2 tane sahibim.birisi abimin biri benim.bu fiyata göre bu kalite çok fazla bence birde inanirmisiniz bilmem ama yazin yüzmek için girdigim denize sortumun cebimden kalan kulaklikla bir güzel yüzdüm.allahtan erken fark ettim ama kulaklik hala çalisiyor ve bozulacagi da yok.. birde nokianin size verdigi kulakligi kullandiktan sonra bir kere bunla müzik dinleyin nokianin kulakligini çöpe atarsiniz  
ürünü almamdaki amaç daha önce kullandigim sony marka yine kulak içi kulakligim bozuldugunda onun verdigi sese yakin bir kulaklik almakti ama kulaklik elime geçince anladim ki bu kulaklik önce kullandigim sony marka kulakliktan daha iyiymis kesinlikle tavsiye ederim  
nokia n79 telefonumda denedim harika sonuç aldim, bilgisayar ve mp3 playerlarda da ses kalitesini konusturuyor, müzik dinlemek için aliyorsaniz alin oyun için ayni kaliteyi hissettirmiyor (bilgisayarda) fiyatini hakeden bir ürün  
digerlerine göre biraz daha fazla para veriyosunuz ama ses kalitesi mükemmel, su an kullaniyorum ve bütün sesler kaliteli. müzigi hissetmek için en dogru tercih creative ep630....  
2 seneye yakin bir zamandir kullaniyorum... bir gün bozulursa yine aynisini alirim... ses izolasyonu süper... bas performansi tartisilamaz... almanizi tavsiye ederim...  
ürün harika alacak olan kisiye simdiden hayirli olsun. daha önceden hep uyduruk kulakliklar kullaniyordum fakat bu kulakligi kullanmaya baslayinca müzik dinlemenin keyfine vardim harika bi ürün...  
evet arkadaslar ipod touch 2g nin apple kulakligi ariza yapinca uzun arastirmalar sonucu ep 630 almaya karar werdim. gercekten bu kulakligi kullanirsaniz baska kulakliklari takamazsiniz. basslar muhtesem yolda yürüyüsünüz degisiyor paranizi çöpe atmazsiniz simdiden alan arkadasa hayirli olsun diyorum  
2,5 yildir samsung mp3 playerimle kullaniyorum.. bugun bozulsa hiç riske girmem aynisini alirim .ses kalitesi ilk günkü gibi  malzeme olarak çok kaliteli o kadar hor kullanmama ragmen hiç bise olmuyor.. alin pisman olmassniz  
creative bu isi biliyo bundan önceki kulakligimda ayni markaydi ve çok memnundum tek kelime yeterli mükemmel siddetle tavsiye ediyorum fiyati hakettigini düsünüyorum  
ürünü 1haftadir samsung yp-q1 mp3/mp4 playerle birlikte kullaniyorum gerçekten fiyatini hak eden bir ürün kullandiginiz playerde kaliteliyse iyi bir verim alirsiniz. ses izolasyonu oldukca iyi bas performansi oldukca iyi tiz sesleri de kaybetmiyor. sesten tat alacaginiz bir ürün...  
çok iyi sese sahip bir olan bir kulaklik. alali neredeyse 1 yil oldu hiç bir sorunum yok. verilen paraya deger.  
daha önce kullandigim creative zen 2 gb ile birlikte gelen kulaklikti ve ondan da memnundum.fakat bu, çok daha güzel.öncelikle sadece kulakligi kulaginiza taktiginizda dahi yani müzik çalmasa bile disaridan gelen sesleri büyük ölçüde engelliyor.ayrica müzikteki birçok ayrintiyi daha rahat farkedebiliyorum.oyunlarimin müziklerini dinlerken bile ayri bir zevk aliyorum artik.baska yerde bu fiyata kesinlikle bulamazsiniz ve ürün siparisimin onaylanmasinin ertesi günü elime geçti.kisacasi her sey için tesekkürler hepsiburada...  
hepsiburada.comdan almis oldugum ürün bugun elime ulasti.ürünü 6500 slide telefonumda denedim beklentilerimi karsiladi diyebilirim.müzik dinlemeye basladiginiz andan itibaren disari ile baglantiniz tamamen kesiliyor. bassi tok vuruyor. açikcasi güzel bir ürün tavsiye ederim.  
arkadaslar ben bu ürünü creative muvo tx fm mpç çalarimda kulaniyorum mükemmel uyum sagladi ve dünyayla iletisimi kopardim gerçekten süper bir bass ve ses var. aracimdaki ses sistemini aratmiyor. yanliz kablolar biraz ince geldi bana ama saglam duruyo ben memenunum ve fiyatida uygun tesekkürler hepsi burada.. ve ayrica kulaklik ilk önce rahatsiz edebilir ama alisinca düzeliyor  
kulaklik ses yalitimi ve baslarin kalitesi açisindan oldukça iyi. fakat baslarin fazla öne çikmasi tizleri biraz pasif kiliyor, ki bu da müzikteki ayrintilari farketmeyi zorlastiriyor. ama genel olarak iyi bir kulaklik.  
arkadaslar 6-7 aydir çok severek kullandigim bir kulaklik herseyiyle çok güzel sesi az veren cihazlarda bile yüksek ses çikisi sagliyor ama  kendim almadigim için fiyatini bilmiyordum çok sasirdim disaridaki satis fiyati emin olun daha fazladir alan arkadaslara simdiden hayirli olsun disaridaki sesleri aldiginizda duyamayacaksiniz...  
almak isteyenlere tavsiye ederim, 2 seneye yakindir kullaniyorum. ilk aldigimda kablolarin ince oldugunu ve fazla dayanmayacagini düsünüyordum ama yanilmisim, gayet saglamlar.  
ürünü bugün aldim genel anlamda kullanisli fiyatina göre kaliteli tavsiye ederim, kulaklari yormuyor, ses kalitesi iyi sadece biraz kaba baska bir sey yok mikrofonu henüz deneyemedim  
urun suan elime ulasti ses kalitesi mukemmel mikrofon karsi tarafa net bi sekilde gidiyor. alicak olanlar hic dusunmeden alsinlar bu fiyata hic bi yerde bulamassiniz . .  
çok basarili bir kulaklik. sesler inanilmaz temiz,net ve güzel çikiyor. bass ve tiz sesler için surround his yasatabilen bir yapisi war. malzeme çok kaliteli. kulakligi hoyrat kullanan birisiyim atarim firlatirim; mikrofon disinda hiçbiyerine bisey olmadi bozulmasina ragmen hep iki kulaklik aldim birisi philips shm1900 olur digeri de bir baska kulaklik(denemek için) ama hep digerini bir arkadasima dostuma hediye eder bunu kullanmaya dewam ettim... fiyatina göre muhtelem bir ses ve parça kalitesi war. herkese tavsiye ederim  
kargoda biraz sikinti çektim fakat ürün çok kaliteli, kesinlikle tavsiye ederim. isimi görsün yeter diye bilmediginiz markalari tavsiye etmem, uzun ömürlü istiyorsaniz mutlaka alin derim.  
ürünü 3 yildir neredeyse araliksiz kullaniyorum, ses kalitesi diger kullandigim pahali ayni görünümlü kullakliklara göre daha iyi ve iyi bas sesleri veriyor, kablolari asiri bükülmesine, çekilmesine ragmen kopma olmadi ve üstündeki ses kontrolü halen bozulmadi, dayanikli plastikten üretilmis bir yapisi var. kötü tarafi ise mikrofonu berbat, mikrofonda ses çok boguk ve ilk haftadan sonra o kisim dogru durmuyor, asagi düsüyor... üstündeki deri görünümlü kisim artik yirtilmaya basladigi için emekliye ayiriyorum.. ancak ucuz / dayanikli kullaklik olarak kesinlikle tavsiye edebilecegim bir ürün.  
ürünü alirken ilk önce yorumlari okuyorum. denildigi gibi ürün kaliteli, sesi net, çikan ses az falan degil. belki mp3 gücü yetmez ama pc de aaslanlar gibi çalisiyor. mikrofonun hareketli olmasi hosuma gitti. (-) yönü ise 1 saatlik kullanimdan sonra kulaklarim isindi.  
ürün bugün elime geçti hemen denedim, sesi az çikiyo diyen arkadaslar vardi sesi gayet yüksek ve net, ses kalitesi harika herkeze tavsiye ederim  
bir kulakliktan beklentileriniz fazla degilse ve isimi görsün diyorsaniz iste bu kulaklik bunlari karsiliyor.çok yüksek performans beklemeyin...ben simülasyon ve msn konusmalarim için almistim.gayet memnunum ve bu fiayata da ideal bir ürün.tavsiye ederim.ayrica saglam bir ürün.  
ürün 1 gün içinde elime ulasti ses düzeni ve kullanimi çok rahat , mikrofonu net bir sekilde ses veriyor kulaklik zaten bir harika.. philips fazla söze gerek yok  
ürün yeni elime geçti önceden de arkadasimda denemistim gerçekten bu fiyata inanilmaz kaliteli ses ve basi var ve  mikrofon ses netligi de hosuma gitti. kesinlikle öneririm  
bilgisayarimda oyun oynarken kullanabilmek için aldim. basarili bir ürün. ses azligi gibi bir sikinti sahsen ben yasamadim, ses kartindan, medya oynaticidan vs düzgün bir sekilde ayarlandigi vakit gayet yüksek ses veriyor, daha fazlasi da kulaga zarar zaten.  
bu ürünü çok uzun süredir kullaniyorum benim kaba kullanmamdan dolayi bir önceki bozuldu fakat yaklasik 1 buçuk yil götürdü simdi yeniden aliyorum. özet olarak ürün cidden kaliteli ses veriyor mikrofon kaliteside ayni sekilde ve benim için en önemlisi olan konfor olarak arkadaslar rahatlikla sabahtan aksama kadar takabilirsiniz hiç bir agri sikintisi yapmiyor kesinlikle tavsiye ediyorum  
ürün çok kaliteli çok begendim. ses özelligi fazla ve mikrofonu hemen bozulmuyor bazi kulakliklar gibi. alacaklara öneriyorum. ses çikisi mükemmel.  
hoparlör mü aldim kulaklik mi aldim bilemedim . son ses açtigim zaman masanin üstüne koymam yeterli oluyor . kulaga takmaya gerek yok  
fiyatina göre ses kalitesi çok iyi. mikrofon biraz kopacak gibi görünüyor ama onun kalitesi de fena degil. hoyrat kullanilmadigi takdirde memnun kalinacak bir ürün. skype vb bilgisayar kullanimi için çok iyi. kulaklari çok iyi kapamadigindan müzik setinden kaliteli müzik dinlemeye pek uygun degil. agir degil.  
ürünü bayramda siparis geçtim bayramdan sonra elime geçti, bekledigimden iyi bir ürünle karsilastim, kulaklik hem müzik için hemde oyun için bana yetti mikroforuda gayet sorunsuz ve oldukça kullanisli.  
ses ve aydinlatma alaninda philips üzerine tanimiyorum. sony ile kiyaslama yapmam ne kadar dogru olur bilemem ama kulaklik alanindada philipsin uzmanligini, kalitesini hissettim.  
kulaklik bugun gecti elime denedim hepsi burada com dan aldim ilk alisverimdi burdan cokta memlun kaldim ve ilk alisverisim olarak kalmicak buna eminim )) herkese tavsiye ederim hatta iki tane daha alicam yedek bulunsun kisacaci herkes rahatlikla alabilir tavsiye ederim ben cokk  begendim ses canli cok net cok guselde  
urunu alali 1 hafta oldu ve cok memnunum ses kalites mukemmel sesi hic bozmuyo ilgileen arkadaslara tavsiye ederim mikrifonuda cok guzel istediginiz ses tonunda konusabilirsiniz  
cuma siparis ettim, cumartesi elime geçti. malzeme kalitesi, fiyata paralel. basslari iyi. kablosu esnek plastik. ilk defa gördügüm bir sey bu. katla, dola, hiç zarar görecegini düsünmüyorum. fakat biraz ince.  
fiyata göre ürün çok iyi özellikle bassi çok basarili olmus kulagada tam oturuyor ve kulaginizi hiç bir sekilde rahatsiz etmiyor herkese tavsiye ederim  
arkadasim yeni sony kulaklik almisti bende alayim dedim arastirdim hepsiburada da bunu gördüm harika bi ürün bu fiyata kaçmaz 2 günde elime ulasti suan kulagimda sanki discodayim tesekkürler hepsi burada  
önceden sony ariel vs çok marka kullandim dj lik yaptigim için sony 200 dolarlik bir kulaklik kullanyrm hala ama kardesm br tane istedi idarelik bundan söyledim ilkde fazla güvenmedim tereddütlüydüm ama geldiginde birkaç denemeden snra güzel ii oldgna karar verdim gerçekten bass ta çok iyi ama öbür sesler için ayni garantiyi veremem snçta malzemesi parasi belli arkadaslar birbirimizi kandirmayalim ii günler...  
arkadaslar ürün gerçekten tek keilimeyle harika birsey bass kaliteside mükemmmel kafama tam oturdu çokda rahat bu fiyata baska yerde bulamazsiniz tavsiye ederim bu ürünü size  
gerçekten bu fiyata bu ürün çok iyi. özellikle basi çok süper. almak için düsünenler sakin düsünmesin. özellikle bilgisayarinizda hopörlörünüzde kulaklik girisi varsa takin. çok çok fazla ses alirsiniz  
ben ürünü daha önce netten baska bi siteden almistim, basslari doygun olarak verip vermiyecegi konusunda tereddütlüydüm ürünü aldim dinledim ve o dakika 2.sini siparis verdim bu fiyata böyle bi kulaklik gerçekten çok basarili, basslari gayet doyurucu ses kalitesi de gayet güzel hiç düsünmeden alabilirsiniz, ben sony b162 mp3 playerle birlikte kullaniyorum doyulmaz bi müzik keyfi aliyorum..  
ürün güzel arkadaslar kiz arkadasima aldim begendi bende biraz kurcaladim sesi iyi ve muzikde ki basi  çok net veriyor dinlerken haz duyuyorsunuz  
bekledigimden iyi bir sese sayip uzak bass lari çok iyi veriyor dis görünüsüde gayet hoca sadece resimden göründügünden daha küçük...  
ses kalitesi çok güzelmis benim elime hala geçmedi ama dis görünüsüde çok güzel bassda varmis bence alinmasi gerekn bir kulaklik  
ses kalitesi çok iyi, hafif, güçlü ses. bana kirmizisi geldi, kizima verdim, i phone dan dinliyor. kaliteli bir ürün oldugu belli, belli süre sonunda kizim kafasinda oldugunu unuttugunu söyledi. fiyat zaten çok düsük  
bunun içinden monster beats den çikan kutu çikiyomu katlayip koymamiz için ? hani siyah olan ? alanlar yazarsa sevinirim.zaten siparis ettim ama merak ettim.tesekkürler.  
kulagi rahatsiz ediyor ama fiyatina gore normal gorunuyorum ve super bir ses veriyor bassini cok begendim. hos bence... almanizo tavsiye ederim  
ürün dün elime geçti ogluma yeni yil hediyesi almayi düsünüyordum beyaz renini seçtim.ürün çok sik ve dizayn olarak mükemmel.kablosununda hem kulakliga hemde pc,tv,mp3 dinleyeceginiz kisminda küçük çivi girisinin olmasida ayri bir güzellik katmis.en kisa zamanda esime ve kendimede almayi düsünüyorum.yine ayni seyi söylüyorum.tesekkürler hepsi burada  
merhaba  sadece görsel olarak begenerek almistim ancak ürün elime ulasti, hem  görsel hem islevsel harika bir ürün kulaklik kablosu  taç kismindan çikabiliyor, bu sekilde  kullanimi çok rahat  ve fonsiyonel olmus.ses ve  görsel olarak da çok etkileyici tavsiye ederim .  
suanda kulaklik arastirmasi yapiyorum ama aralarinda iyi bir seçim olacagini düsünüyorum hepsiburada farkliylada indirimden yararlanicam arkadaslar diger siteleride kiyasliyorum merak etmeyin indirimdeki ürünler gerçekten indirimde oluyor  
ürün çok güzel ses kalitesine sahip ve bas özelligi bazi kulakliklarda arka planda kalan basi öne getirmis ses beni çok tatmin etti herkesin almasi gereken bi ürün oldugunu düsünüyorum  
müzik dinlemeyi çok seven kiz arkadasima, küçük bir hediye olarak aldim. kendime de beyazini aldim. bekliyoruz bakalim gelmesini. diger üründe de belirtmistim, bi arkadasim sayesinde denedim ve çok memnun kaldim  
ürünü bugün itibariyle almis bulunmaktayim pc de kullanacam basslari simdiden basimi agritti diyebilirim çogu kisi bu kulakligin tizleri elestirmekte kesinlikle katilmiyorum tizleri süper..son ses açamiyorum %50 de suan  lük ürün kisaca...  
bana göre mükemmel bi kulaklik.ancak kullandiginiz alete göre fark ediyor dostlar.bilgisayarimda kullaniyorum okadar harikaki 2+1 ime gerek duymuyorum artik:)telefonumda(w810i) birazdaha orta ama yine harika. bugüne dek kullandigim en güzel kulaklik.bas isteyenler,eq ayarlarina ayar çekerken kulakligin buna iyi cevap vermesini isteyenler hiçdüsünmesin alsin.fiyatina göre mükemmel bir kulaklik.ancak bas sevmeyenler almasin.vee sunu bilinki kendinizi ses kolonlariyla dösenmis bir bmw nin içinde hissediyorsunuz takdiginiz anda:)hele alip bi süre kullanildiktan sonra tam bi canavar oluyor.benim görüsüm böyle. herkese saygilar,sevgiler...  
2 senedir kullaniyorum hiç bir problem veya sorunla karsilasmadim ses kalitesinden tutunda kablosunun kalitesine kadar süper bir ürün. özellikle toplu tasima araçlarinda müzik dinleyen herkesin kullanmasi gereken bir kulaklik. çünkü ne içeri ses aliyor nede disari ses veriyor. kimseyi rahatsiz etmemis oluyorsunuz.  
ürünü 1 haftadir kullaniyorum. ilk kullanimda beklentilerim yüksek oldugundan biraz hayal kirikligina ugrar gibi oldum. bir kaç gün dinledikten sonra kulakligin daha iyi ses verdigini farkettim. gerçekten asil performansina biraz dinledikten sonra ulasiliyormus. bir kaç yerde 1-2 ay sonunda en üst performansina ulastigini okumustum. su an gayet memnunum baslar ve tizler tatmin edici. apple ipod nano ile kullaniyorum ve önceki kulakliklarima göre gerçekten müzik dinledigimi hissetmeye basladim. izolasyon güzel. kablosu dolasmiyor ve oldukça esnek bir yapiya sahip. simdilik gözüm gibi bakiyorum. keske ambalajindan küçük tasima çantasi da çiksaydi. 70 tllik aletin en azindan cepte tasiyabilmek için koruyucu bir kutusu olmasi iyi olurdu diye düsünüyorum.  
ürün bahsedildigi gibi bas özellikli.. tizlerde de bir o kadar güzel. sony ipod ile kullaniyorum..son ses te bozulma olmuyor..baska kulaklikla dinledigim ayni sarkilar bu kulaklikla çok daha güzel...her sey daha farkli ve daha net duyuluyor... izolasyon basarili...  
ürün elime siparisinden sonra 1 gün içinde ulasti.hepsiburada.coma ve yurtiçi kargoya tesekkürler  ürüne gelince ipodum için aldim.iyiki almisim.son seste ne basslar tizlere karisiyor nede kulaginiz rahatsiz oluyor gürültüden.... doyurucu ve net bi  ses çikisina sahip.resmen dis dünyayla iliskinizi kesiyor.o kadar ki yolda yürüyerek müzik dinlerken arabalarin korna seslerini duymamisim,kaza tehlikesi bile atlattim. saka bi yana tavsiye ediyorum bu ürünü.  
cuma günü verdigmi siparis haftasonu olmasina ragmen pazartesi elime ulasti ve bu yüzden hepsiburada ekibine cok tsk ederim.kulaklik gerçekten bu fiyata alinabilcek en iyi kulaklardan birisi..basslar ve tizler bu fiyattaki bir kulakliga göre tatmin edici.ancak tabiki asirisini istemeyin,bu fiyatta olmazdi tabiki.içinden toplam 3 parça silikon çikiyor.kendi kulaginiza en uygununu takabilirsniz.kablosu 1.2m ve yeterince uzun.2.1 ses sistemimim son ses açtim ve ep630 u da son ses açtim,ep630 kendini birakmiyor.dis sesler iptal diebilirim....bu fiyata bu performans gerçekten iyi..  
ürünü yaklasik 7 aydir kullaniyorum. uzun arastirmalar sonucu cx-300 ile bu ürün arasinda bir seçim yapmam gerektiginde fiyat performans oranini da göz önüne alarak bu ürünü tercih ettim. aldigimda fiyati biraz daha uygun olmasina ragmen hala bu fiyatiyla bile parasini sonuna kadar hak eden bir ürün. çok hafif, sik ve son derece saglam. basslariyla meshur olmasina ragmen basslari üst seviyede hissetirirken tizleri kesinlikle kaybettirmiyor. o kadar ki ses son seviyelere getirildiginde baslar degil tizler kulagi tirmaliyor. kaldi ki ses son seviyedeyken kulakligin kulaginizda birkaç saniyeden fazla kalmasi mümkün degil, orta ses fazlasiyla tatmin edici. yumusak silikonlari kulakligin kulaginizda saatlerce rahatsizlik vermeden kalmasina olanak taniyor. yürürken ya da spor yaparken kulaginizdan düsmesi mümkün degil, özellikle çabalamazsaniz tabiama ürünü diger kulakliklardan ayiran en büyük özelligi ses izolasyonu. dünyayla iliskiniz adeta kesiliyor. sesi bu kadar iyi ve net hissetirmesinin sebebi de zaten kulaga oturmasi ve ne disaridan ses almasi ne de disariya ses sizdirmasi.. nadir de olsa olumsuz yorum yapan arkadaslarin ürünü kulaklarina tam yerlestiremedikleri için ses kalitesinin farkina varamadiklarini düsünüyorum çünkü benim de ilk kullandigimda basima geldiumarim alacak arkadaslara faydali olmustur yazdiklarim. kisacasi hayatinizda müzigin önemli bir yeri varsa böyle bir kulakliga muhakkak ihtiyaciniz var.. tesekkürler hepsiburada...  
arkadaslar ürünü yaklasik  2 senedir kullaniyorum.ilk geldiginde inanamamistim.hala severek dinliyorum.fakat midleri ve özelliklede tizleri çok iyi degil.yani tizler basslarin içinde gömülü kalabiliyor.eq ayarlarinda tiz açtiginizda mid-tiz dedigimiz keskin kalin tizler karsimiza çikabiliyor.yumusak tizleri beklemeyin.fakat özellikle pop tarzi müzik dinleyen arkadaslar alicaksa gönül rahatligiyla alabilirler.rock için ayni seyi söyleyemiyorum.çünkü zil sesleri acayip baski altinda kaliyo.midlesebiliyor. perfect bass sound...  
yil 2006...aylardan mart...siradan bir gündü. her zamanki gibi haberleri okudum ve hepsiburadaya girdm. ana sayfada göz gezdirirken bir de baktim o da ne! creative ep-630 36ytl. emin olmak için kendimi çimdikledim. evet evet bu kesinlikle dogruydu. hemen sepete attim ve kargoyuda bedavaya getirecek sekilde siparisi tamamladim. aradan bir kaç gün geçti ve o sesi duydum. bu ses kargonun ziliydi. kimligimi de alip kosarak kapiya gittim ve bir iki islemden sonra paketimi aldim. ve parçalarcasina onu açtim ve o karsimdaydi basit görününmümün altinda bir aslan yattigini biliyordum önce 6233, sonra sandisk sansa ondan sonra da jammix enhancerli winampta (tabi creative x-fi yide unutmamak lazim) dinledim dinledim...kulaklarim çonlayana kadar dinledim. yorumumu soracak olursaniz cx-300 bunun yaninda teneke gibi geliyor artik  
merhabalar, kulakliktaki volum orani gayet hos vede eq ayarlamasi kuvvetli olan cihazlarda kullanilir ise müzigi dinler iken çok güzel bir haz veriyor insana  106db; gayet hafif ,ses ayar dügmesi yok,  altin kaplama 3.5 stereo mini fisli, 16 ohm direnç sahibi  çalismalarindaki hiz vede sitemiz olan hepsiburadaya tesekkürler ..  
kulakligi muzik telefonum nokia n91 ile kullaniyorum.kulakligi kullanani 1 yil oluyor.son ses seviyesinde bile herhangi bozulma olmuyor.ister bassda olsun,ister tizlerde olsun herhangi bozulma soz konusu degil ipod kullanan arkadasim bu kulakligi deneyince sasirdi..silikonlar kesinlikle kulaktan kaymiyor.pisman olamayacagininizdan eminim  
ürün bugün elime geçti.kulaginiza taktiginizda dis dünyayla baglantiniz kesiliyor.eq ayarlari iyi yapilirsa gerçekten mükemmel ses veriyor.son ses açinca bile basslarda bozulma olmuyor fakat tizler biraz kulak tirmaliyor.yine de bu fiyata alinabilecek en iyi ürün tavsiye ederim.  
ürünü baska biryerden satin aldim ürün gerçekten güzel ve disardan gelen sesleri müzik dinlerken size duyurmuyor. ancak çok düsük ses seviyesinde dahi bass agirlikli çalistigini söyleyebilirim. bu kulaklikla müzik dinlerken kendinizi diskoda gibi hissedebilirsiniz. hiçbir kulaklikta karsilasmadigim kadar bass a sahip oldugunu tekrar dan söylemek isterim. kullanirken dikkatli olmanizi öneririm çünkü kulaga zarar verebilecek kadar güçlü bi kulaklik ve sesi ne kadar açarsaniz açin kesinlikle seste bozulma ve patlama yapmiyor.  
bu tip bir kulaklik daha önce kullanmadiysaniz, öncelikle ses yalitimi sizi fazlasiyla memnun edecektir. ses kalitesinin beklentinizi fazlasiyla karsilayacagindan emin olabilirsiniz. bu fiyat civarinda en iyisi bu. tavsiye ederim.  
ilk öncelikle süper hizli gönderi sayesinde eski kulakligimdan kurtulup harika creative ime kavustum. etrafimdakiler müzigin sesini çok açtigimi, ancak kulakligi kulagimdan çikardigim zaman anlayabiliyorlar. müzigi tüm enstrümanlari ile dinliyorsunuz. farkli boyutlar daki kulak içi aparati da iyi düsünülmüs. player in sesini çok açmaya gerek kalmadan çok verimli ses alabiliyorum. bu paraya deger. herkese tavsiye ederim.  
ürün bana 2 is günü içinde ulasti. alir almaz hemen denedim ve verdigi sesten çok memnun kaldim. mp3 playerim kendi kulakligi ile çok az ses veriyordu ben de bunun mp3 playerdan kaynaklandgini saniyorudum. ama bu ürünü taktiktan sonra anladimki sorun mp3 playerda degil kulakliginda imis. bu kulaklik o kadar iyi ve yüksek ses veriyorki sesi sonuna kadar açamiyorsun bile. yalitimi da çok güzel kulakligi taktigin zaman dis dünyadan kopuyorsun adeta  ve kendi sesini bile hava yoluyla degil sadece kemik yoluyla duyuyorsun sonuç olarak benim beklentilerimi fazlasiyla karsiladi. verdigim paraya fazlasiyla degdi.  
ürünü yaklasik 6 aydir kullaniyorum. cihazim zen vision :m ve mükemmel uyumlulugu var. pop, techno, r&b tarzlarinda tam randiman alirsaniz, rock metal dinliyorsaniz eq ayarlarini ona göre manuel düzenleyip mükemmel ses kalitesiyle müziginizi dinleyebilirsiniz..  
arkadaslar ürün gerçekten çok güzel beni tatmin etti basslar çok güçlü sesi açtigimda hiç patlama olmuyor tafsiye ediyorum.  
arkadaslar aldigima memlun kaldim hepsiburada.com a tesekkürler.    ediyorum .creative farki ve kalitesi bass tatmin edici.   bu markayi seviyorum gerçekten güzel  
müzik performansi olarak çok iyi baslar net sekilde belirgin kulaktan düsmeyen bi yapisi var müzigin sesini açtiginizda dünyayla iliskinizi kesiyor tavsiye ederim  
ürünü alali 2 hafta oldu,çok iyi ses kalitesine sahip.simdiye kadar kullandigim en iyi kulaklik diyebilirim.bu fiyata bu kalite herkese tavsiye ederim  
kulaklik mukemmel dusunmenize bile gerek yok yurtdisinda bile bu fiyata yok  
bir kulakliga fazla para vermem ama kaliteli ses isterim diyorsaniz , yalitim mükemmel. bass da beklentileri karsiliyor.kablosu karismiyor kolayca kendine gelebiliyor-bu da önemli bir özellik.  
ürün elime geçtiginde denedim çok begendim. özellikle çok net ve berrak bir ses çikisi var. ancak tek sorun, silikonlu tutaçlar çok siki olursa ( 3 çesit baslik var) müzik durdugunda abartisiz kendi kalp atisinizi yada kablonun tikir tikir sürtünme sesini bile duyuyorsunuz, bir kötü yani da ses izolasyonu mükemmele yakin bu nedenle trafikte, yolda vs kullanirken dikkatli olmak gerek zira çevreyi duyamiyorsunuz, buda ciddi bir sorun.  
iki adet nokia 5800 xm beyaz kulakligim bozuldu. arastirma yaparken fiyat performans olarak bu üründe karar kildim. ayni gün kargoya verildi. nokia kulakliklardan çok çok memnundum. fakat bu kulakliktan daha çok memnun oldum. ses kalitesi de ses yüksekligi de çok iyi. basslar  tizler . ayrica kulakta emanet durmuyor. çok hafif ve zarif, taktiginizi hissetmiyorsunuz bu çok büyük bir arti olacaktir herkes için. gönül rahatligiyla tavsiye edebilirim.  
emin olun çok pahali bir kulaklik almaniza gerek yok. ben 5 veya 6. defa da dogru kulakligi nihayet buldum. eger kaliteli bass istiyorsaniz düsünmeyin çok güzel bir kulaklik. hakikatten çok güzel pisman olmazsiniz  
tek kelime ile süper bir kulaklik herkeze tavsiye ederim.. deep bassa sahip her kulaklikta olmuyor. bass kaliteside sesin netligide olaganüstü  
kulaklik kulaga gayet güzel oturuyor. seslerin hiçbiri birbirine karismiyor. elektro gitarin pena sesinden tutunda distortionun çatallasmasina kadar hersey gayet net. zaten bas gitar sürekli kafanizin içinde dolasiyor gibi.  fiyatina göre gayet iyi. bu kulakligi aldiktan sonra müzik albümlerimi yeniden dinlemeye basladim  
ürün 2 gün önce bana ulasti.kablo kalitesi güzel.öyle kopacak türden degil yani.yaninda 3 ayri kulak aparati var.kulaginiza göre istediginiz boyutunu seçebiliyorsunuz.fly rock t17 mp4 player ile birlikte kullaniyorum.ikisi harika uyum sagladi.basslar da ki artisi hemen farkettim.bu kulaklikla müzik dinlemek ayri bir zevk.filmlerdeki ses kalitesinde de artis oldu.kisacasi fiyatina göre mükemmel bir ürün.ben memnun kaldim.üstelik creative kaliteside cabasi.  
merhabalar.ürün bu sabah elime geçti, ne zamandir fiyati düssün de alayim dedigim bir üründü,indirimde görünce direk atladim sabah ürünün kutusunu parçalarcasina açtim ve hemen müzik dinlemeye koyuldum..sesler o kadar net, baslar o kadar ve ürün o kadar hafif ki müzik dinlemekten kendimi alikoyamiyorum. ürünün kulaginizda oldugunu dahi unutuyorsunuz..alacak yurttaslarimiza simdiden hayirli olsun derim,siz de artik "müzik" dinleyin  
basslari harika.en dandik mp3 playerlerde bile net ses.daha önceki kulakligimi kedim yedi hemen burdan bir tane daha sparis verdim sinifinin fiyat performans olarak en iyisi  
almadan önce birçok forumda yorumlarini okudum, %90 çok iyi yorum almisti. alt ve üst frekans degerleri bir çok rakibine göre daha iyi. neodymium miknatis var. birkaç gündür dinliyorum ve bence de mükemmel ses veriyor. bu fiyata kaçmaz derim.  
bu fiyata alinabilecek en iyi kulakliktir kendileri. ilki kullanimdan kaynakli baya bi eskidikten sonra indirimde görünce birtane daha aldim. herkese tavsiye olunur.  
urun bugun elime ulasti gonderi kargolama iyi fiyati da uygunken kacrmadim piyasa fp olarak alinabilecek en iyi urunlerden birisi özellikle senn cx 300 e bezetiliyor ben ce o kadar para vermeye gerek yo.bu kulaklik gayet iyi kablosu biraz daha saglam olsa daha sevinirdim  
bu ürünü yorumlara bakarak aldim ve iyiki de almisim.bass ve tizleri ile harika bi kulaklik.yorumlarda dünyayla ilisiniz kesiliyor diye okumustum,gerçekten de öyle.nokia kulaklik içn de kullanilir.fazla söze gerek yok alan pisman olmaz.  
kulaklik gerçekten harika. ses izolasyonu mükemmel ve ayni sekilde mükemmel bir bas kalitesi var. kablosu da yeteri kadar uzun oldugundan pantolonunuzun en asagidaki cebine koyabilirsiniz. yolda sokakta gezerken dikkatli olunmasini tavsiye ederim çünkü müzik dinlerken disaridan hiçbir sesi duyamiyorsunuz. fazla söze gerek yok... creative...  
bu ürünü hepsiburada.com dan uzun  incelemeler sonunda aldim ve elime geçtiginde gayet tatminkar bir ürün oldugunu gördüm. fiyati biraz yüksek olmasinin disinda önerebilecegim bir ürün. iyi alisverisler.  
eger hala bu kulakligi almak için kararsizsaniz size tavsiyem kesinlikle pisman olmazsiniz. verdiginiz paraya degecegine eminim.3 haftadan beri kullaniyorum çok memnunum.  
ürünü hepsiburda.comdan bir ay önce aldim.ilk izlenimim kötüydü çünkü kulagima tam oturtamamistim bu yüzden sesleri tam olarak algilanamiyordu.fakat  iki gün sonra alistim baslar harika.daha önce ep480 kullannistim zen neeon2 ile ses seviyesi 22 birakiyordum.bunda ise daha fazla ses verdiginden(kulakiçi oldugu için öyle geliyor) 20 de birakiyorum dahasi kulaga zarar.tavsiye ederim  
bu kadar ucuz bi fiyata alabileceginiz en iyi kulaklik. özellikle müzikle ilgilenenler frekans araliginin özelligine dikkat edenler kaçirmasinlar. sahane bas ve tiz sesleri ayrimi yapiyor.en önemli özelligi ise disaridaki sesleri soguruyor.  
kulakligi hepsiburadadan sorunsuz bir sekilde aldim. ilk dinlediginizde ses azmis gibi geliyor ama birkaç gün yüksek seste mp3 playerinizi açik tutarsaniz ses çok fazla artiyor. ben su an k750i de yari sesde dinliyorum. birde alismaniz biraz zaman alabilir; çünkü kulaklik kulagin içine giriyor ve ilk zamanlar kulaginiza bisey tikamissiniz gibi hissedebilirsiniz. kulakligi taktiginiz andan itibaren sanki çevreyle irtibatiniz kesiliyor. kulaklik güzel kesinlile bu fiyata tavsiye ederim. zaten bende uzun arastirmalar sonunda aldim. buna benzer pahali ürünlerle ugrasmayin derim.  
arkadaslar kötü yorumlara aldirmayin. bu fiyata en iyi kulak içi kulaklik bu. hatta bundan daha pahali kulakliklarin bir çogundan daha iyi ses kalitesi var. tabi 300-400 ytllik tam kulak içi kulakliklarla kiyaslanmamali. kisacasi kulaklik için 300-400 ytl ayiramiyorsaniz alabileceginiz en iyi kulaklik budur.  
bu ürünü aldigimdan beri gerçekten çok iyi bi performans aldim. diger piyasa ürünlerine bakinca biraz asagi kalitede ama yinede bu fiyata bu kalitedeki bir  ürün gerçekten de çok süper...!  
bu ürünü yaklasik 5 aydir laptop,cep telefonum ve mp3 playerimle kullaniyorum . fazla söze gerek biraktirmayan cinsten. almayi düsünüyorsaniz; beklediginiz kabahat  
bir efsane olan bu kulaklik yari iem kulakliklar içinde en hesaplisi. bas agirlikli bir kulaklik. alti ay önce hepsiburadadan aldim ve çok memnunum. siddetle tavsiye ediyorum.  
ürünü hb den aldim yaklasik bir senedir kullanmaktayim. creative ep630 ses konusunda çok basarili son derece güclü bas seslerine sahip olan ep630 sesi sonuna kadar acçamayacaginiz ender kulakliklardan birtanesi (tabiki kaliteli bir mp3 ile).ben ürünü samsung yp-t9 ile kullanmaktayim ve harika bir uyum içerisindeler.sesi açmaya basladigimda resmen kulakligin kulagimda oynadigini hissediyorum o derece güçlü bas vurgulari mevcut.almayi düsünen arkadaslara gönül rahatligiyla tavsiye edebilirim.rakiplerine görede oldukca ekonomik.  
kullakligin disinda profosyonel mikrofon basarili ses kayitlari ve karaoke için çok uygun çok net skype ve msn görüsmeleri için ideal  
sesleri çok iyi ayirt edebilyorsun... mesela ben cs 1.6 oynuyorum adamlarim ayak seslerini çok net anliyorum  sag  veya soldan geldiklerini çok kolay anliyorum  
bu fiyata bu özelliklerle alinabilecek kaliteli bir ürün. çok para vermeyim ama kalitelide bir kulaklik alayim diyenler için ideal bir seçim olacagi kanisindayim...  
ürün gerçekten hafif bunun yaninda ses kaliteside fiyatina göre normal ayrica kablosundaki ses kontrolüde çok ise yariyor ama fazla kullanildigi zaman kulaklarda agri yapiyor  
fiyatina göre beklentileri çok iyi derecede karsiliyor.artik sesi sonuna kadar açamiyorum. ses kaliteside istenilen seviyede düsünmeden alabilirsiniz philips kalitesi kendini belli ediyor.  
ben bu ürünü hepsiburada.com dan aldim, uzun süredir kullaniyorum. gayet basarili. özellikle bu fiyata alinabilecek en iyisi. ama ben mikrofon istemiyorum diyorsaniz philips in daha iyi modeli var, mikrofonlu ariyorsaniz piyasadaki en iyi kulaklik bu fiyata  
memnuniyetle kullaniyorum, zaten philips markasina güvendigim için gözüm kapali almistim. sik sik skype üzerinden görüsme yaptigim için tercih ettim bu ürünü ve basarili oldugunu söyleyebilirim.  
basliktada yazdigim gibi beklentilerinizi çok rahat karsilayacak bir ürün. ses kalitesi , basinizi ve kulaklarinizi rahatsiz etmemesi ve malzeme kalitesi çok iyi. bu fiyata göre gayet kaliteli bir kulaklik  
ürün 3 günde elime ulasti.kutuyu açtim ve hemen denedim.ses kalitesi gayet güzel.ses seviyesi ise çok yüksek degil.fiyatina göre en iyisi!  
evet arkadaslar bukadarida olmaz gerçekten.. ses kalitesi okadar güzelki..bass tizz hepsi 10 numara çok tatli ses veriyor.. mic i de ayri bi afet.sesim karsiya muhtesem gidiyor ne cizirtili var ne bizirti . bu fiyata kaçirmayin derim..hatta stoklayin !  
ürünün kalitesi philips olmasindan dolayi gayet iyi. kulaklik ses ve kulaga oturmasi gayet iyi. uzun zaman bozulmadan kullanilabilecek bilgisayar malzemesi. düsünmeden alinabilecek bir ürün..  
ürün bugün elime ulasti tam 24 saat içersinde. ses kalitesi muhtesem bilgisayar hoparlorunden dinlemekten cok farkliymis arkadaslar disardan gelen sesleri tamamiyla kesiyor çok sik bir tasarimi var kulagi çok iyi kavriyor ve en önemlisi fazla yakmiyor fazla ses gelmiyor diyen arkadaslar bence bir doktora görünüp sagirlik testi yaptirsin son seste dinleyince rahatsiz edici boyutlara ulasabiliyor ses seviyesi bence bu fiyata bu ürün bedava tereddütte kalan arkadaslar varsa mutlaka bunu alsinlar pisman olmazlar  
kulaklik mükemmel, daha önce hoparlör ile oynadiginiz bir oyunu bu kulaklikla oynarsaniz, seslerin aslinda ne kadar daha güzel oldugunu farkedersiniz. karsilik olarak ta sadece kulaginiz biraz isinir terler.  
kulaklarda bir süre yanma yapmasina ragmen iyi.. teslimatta sorun yasamiyorsunuz ses kalitesi de gayet iyi.. basta tereddütte kalmistim ama aldiktan sonra param bosa gitmemis dedim  
kulaga cok baski yapmadan dis sesi kesiyor. alali bir kac ay oldu, saglamligindan, ergonomisinden ve ses kalitesisinden cok memnunum. mikrofonu da sorunsuz. fiyat cok cok iyi  
büyük, kulagi kaplayan, agir olmayan, sesi gür (100 db), kablosu uzun, mikrofonlu kulaklik. bende saatlerce müzik dinliyorum kulagim pismiyor. 100 db civarinda saatlerce müzik dinlerseniz tabi kulaginiz piser, dikkat etmek lazim.  
ürün sorunsuz ve kaliteli siddetle tavsiye ederim   üründe her hangi bi sikinti yok gayet sik ve kullanisli  
masa üstünde bu güne kadar defalarca bir çok marka denedim hiçbirinin ömrü bu kulaklik kadar olmadi kulagimi tam kapatsin,ayarlanabilsin,uzun kablosunda ses kontrolu olsun,ve dahili mikrofonu olsun diyorsaniz iste hepsi bu kulaklik da mevcud verdigi ses içinse dinleyeceginiz bir müzigi kulaginiza takmadan kulakligi masanin üstüne birakarak dinleyebiliyorsunuz  
ürün kaliteli malzemeden yapilmis sik tasarimli masa pc için ideal fiyatida uygun ses kaliteside iyi olunca almanizda sakinca görmüyorum bu fiyata bu ürün çok iyi  
gerçekten bas ve tiz iyi ayirt edilmis diger bir artisida kulaklik digerleri gibi bunaltmiyor ve terleme yapmiyor.alacak arkadaslara simdiden hayirli olsun.  
bugun verdim sparisi, daha öncede philips kullaniyordum çok kaliteliydi. bundanda memnun olacak gibiyim. umarim yaniltmaz.. philipsten sasmam markayi herkese tavsiye ederim..  
bu ürün bugun elime geçti bas kalitesi güzel ses seyivesi oldukça iyi bu fiyata bu mal bedava yani phillps kalitesi ile müzik dinleyin  
ürünü laptop için aldim bas tiz olayi güzel profesyonel degil ama ev kullanimi için tatminkar bir kulaklik herkese tavsiye ederim.  
ben oyun için aldim bunu. kaliteli malzeme kullanilmis. sesi fena degil ama daha çok ses çiksaydi iyi olurdu. bu fiyata çok iyi  
bu fiyata bu kalite gerçekten güzel siddetle tavsiye ederim. ben laptopta kullandim gerek oyunlarda gerekse müziklerde güzel performansi var düsünmeden alin  
ses çikisi güzel yükseklik ayarlama özelliginde bir problem yok bu fiyata daha iyisini bulursaniz alin bence bu ürün alinir ama ürün biraz kaba bilginiz olsun.  
fiyatina göre iyi bi ürün markasida iyi ssssss ssssssss ssssssss ssssssss sssssssss ssssss sssssss ssssss ssss ssss sss ssss ssss sss  
ürünü almadan önce bazi yorumlardan çekinmistim açikcasi sesi az, ses gelmiyor vs.. ürün yeni elime ulasti sesi bilgisayardaki hoparlörlerden fazla çikiyor (: son seste dinlemek kulak sagligi açisindan zararli olabilir (: sesi çikmiyor diyen arkadaslar kbb doktoruna gitsin bence (:  
her zaman oldugu gibi yine hepsiburadadan siparis verdim ve indirimli fiyatiyla da daha uygun olmus oldu ürün oldukça basarili mikrofonu da kulakligida gayet bekleneni veriyor. alicaklar hiç düsünmeden siparis verebilirler.  
fiyatina göre orta seviye bir ürün diye düsünmüstüm,fakat kullanmaya basladigimda üst seviyede oldugunu gördüm,sesi çok tatminkar ve en çok hosuma giden tarafi kulakligin kulagima tam oturmasi ve kulagimi zamanla rahatsiz etmemesi..bu fiyata kaçmaz gerçekten...  
evet kalitesi ile belli ve cok kullanisli bir ürün, bunun mikrofonsuzunu hala kullanmaktayim bu ürünü ise arkadasima aldim. eminim oda memnun kalicak, listede bu fiyata alinabilinicek en iyi ürün bence. kacirmayin!!!  
ürün bi kaç gün önce elime geçti sesi az diyen arkadaslar kulaklarinda rahatsizlik olmasi gerek çünkü sesler süper çikiyor ve bass tiz herseyi dört dörtlük ve çok mükemmel ses kalitesi var düsünmeden alin derim.  
ürün, siparis verdikten sonra 1 gün içerisin de elime geçti, tesekkürler hb.  fiyat/performans kriterlerini göz önünde bulundurursak, beklentilerimin önünde bir ürün, kesinlikle tavsiye edebilirim  
ürünü arkadasimda görmüstüm çok begendim üstelik fiyatida çok uygun hiç düsünmeden hepsiburadadan ürünü satin aldim. hem rahat hem güzel bir ses. herkese tavsiye ederim  
fiyatina göre gayet güzel bir ürün..ses kalitesi harika...5-6 aydir kullaniyorum herkese tavsiye edebilirim...kulagi hiç rahatsiz da etmiyor ayrica...bu sitede daha uygunmus fiyati...  
öncelikle benimbu tarz kulakliklarda çok önemsedigim bir konuya deginecegim.bu kulaklikgi taktiginizda kesinlikle plastik kisimlar basiniza bir baski uygulanmiyor dolayisiyla bas agrisi problemi çekmiyorsunuz.negatif olarak düsünülebilecek tek nokta asiri yuksek ses vermemesi ki zaten oda kulaga zarar veren ve bir süre sonra bas agritan bir olay.  
ürünü yaklasik 1 ay önce satin aldim. tek kelimeyle süper.sesler inanilmaz canli çikiyor. fiyati çok uygun, marka zaten tartisilmaz. alacaklara siddetle tavsiye ederim.  
bu ürünü siparis ettim ve ertesi gün elimdeydi. fiyati piyasadaki fiyatindan daha uygun. son olarak da görünümü, kullanimi ve ses kalitesi çok iyi. almayi düsünenlere siddetle tavsiye ediyorum. hepsiburada coma verdigi bu hizmetten dolayi tesekkür ederim.  
ürünü 1 yil önce kullandim ve cok memnun kaldim. ev dönüsü arkadasimin israrlari üzerine ona hediye ettim ama buna pisman oldum. simdi tekrar bir tane satin aldim.  
ürün elimedün ulasti üzüldügüm nokta ben aldiktan sonra fiyati düsmüs.ürünün kullanimi çok rahat ve çok hafif insanin kulaklarini agritmiyor alacak arkadaslara tavsiye ederim.  
yine philips harika bir ürün yapmis, ses çok iyi, kafayi yormuyor, kulaga çok iyi oturuyor.kablo üzerinde ses ayar yeri olmasi çok iyi düsünülmüs.almayi düsünen arkadaslara tavsiye olunur.  
bu urunu 3 ay önce aldim hala kullaniyorum no problem masallah saat gibi ama kizdigim tek noktasi var fiyati düsmüs  alacak arkadaslarima simdiden hayirli oldun içiniz rahat ederek alabileceginiz bi ürün saygilarimla.  
arkadaslar bu fiyata alinabilecek en iyi kulaklik budur...ben iki tane aldim biri arkadasima...daha önce kullandigim kulaklik ancak fisildiyordu...bu üründen memnunum...ayrica malzemede kaliteli...fazla düsünmeyin bu fiyata baska bulamazsiniz..  
arkadaslar harika kulaklik. baska yerde indirimsiz aldim bu gün. aldigim firma ürün iade garantisi veriyordu. aldim ve hepsiburada.com kullanicilarinin yorumlarini okuyup ürünü öyle açtim. memnun kalacaksiniz. arti özellikleri kablosu üzerinde ses açma kapama modülü var. "diger pek çok üründe bu yok". ses mükemmel çok güzel dizayn edilmis hareketli mikrofon mevcut gövde yapisi saglam  
bu ürünle gayet yüksek bir sesle müzik dinlerken bile disariya sesi hiç iletmiyor. ses kalitesi açisindan da çok basarili bir ürün gerçekten. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
bununla beraber birtanede 2+1 ses sistemi aldim ve suanda niye ikisinide philipsalmadim diye pismanim. kesinlikle ses kalitesi çokiyi özellikle dis ortamin sesini izole etmesi ve çikis gücü çok iyi.,  fiyat performans çok iyi.  
bu kulakligi geçen hafta hepsiburadadan aldim,2 gün sonra elime geçti.kulaklik gerçekten güzel,sesi falan da gayet iyi,net veriyor-eger ben ses delisiyim demiyorsaniz tabii :)-.yanliz kulaklik ayari biraz narin,onun disinda hiç bir sorunu yok gayet güzel,mikrofonunu da denedim,sorunsuz çalisiyor yani.ilk zamanlar tereddüt etmistim alsammi almasammi diye ama 1-2 gün kullaninca tereddütüm ortadan kalkti.tesekkürler hepsiburada ekibi  
fiyatina göre cazip bir ürün. kargo 2 günde elime ulasti. mikrofonda iyi ses alabilmek için bayagi agziniza yakin tutmaniz gerekiyor. bunun haricinde idare eder.  
ürün kulaga tam oturuyor ve hiç rahatsiz etmiyor. mikrofonu biraz kisa gibi fakat sesi algilamada bir sorun yok. kulaklik sesi çok açmadiginiz sürece disari hiç ses vermiyor. yüksek seste rahatsiz etmiyor ve bass tiz dengesi çok ii. mükemmel degil ama bu fiyata bu kalite çok ii.  
mikrofon kalitesi çok iyi. kulaklik kulaga iyi oturuyor ve beni hiç rahatsiz etmedi. sesli görüsmeler için çok ideal bir kulaklik  
ürünü alali 8 ay kadar oldu, aldigim günden beri kullaniyorum. ister müzik dinleyin ister sesli görüsme yapin. philips olusu bile yeterince fikir ve güven veriyor.  
harika bir ürün. çok rahat kullanimi var ses kaliteside beklenenden daha iyi.üstelik bu fiyata disardan bunu almak mümkün degil. tesekkürler hepsiburda  
ürün gerçekten çok iyi. sesi az çikan diyen arkadaslara katilmiyorum, bence çok çok yeterli. kendim müzisyenim ve mikrofonunu kayit islerinde bile kullandim. hepsiburadaya tesekkürler..  
sesi bozmayan 1 yapisi var baslar ve tizler çok net geliyo bozulma olmuyo cs için almistim kulaga çok iyi oturuyo rahat yani özet olarak tavsiye edebilecegim güvenle alabileceginiz bi ürün mikrofonu küçük gözükebilir aldanmayi sesi çok güzel iletiyo  
fiyati uygun ses kalitesi güzel  müzik dinlerken kaliteli ses veriyor daha önce çok hoparler kullandim philips kendini belli ediyor. tavsiye ederim  
ürün dün eilme ulasti, gayet güzel bir ürün, sesi biraz az ama çok kaliteli, kulanilan malzeme kaliteli ve sonuçta philips markadan sasmayih tavsiyemizdir  
gerçekten güzel bir kulaklik ve mikrofon seti ses denemesi yaptim sohbet kanalindan. sesim karsi tarafa sanki ordaymisim gibi oldugunu söylediler. tesekkürler hepsiburada.com a  
bu ürünü aldigimdan beri mükemmel çalisilyor .bu ürün gibisini bulmakta zorluk çektim ama bu ürünü bulunca o olay bitti. a  
baya bir kulaklik baktim daha dorusu 100 liraya kadar ama gerek olmadigini dusundum bu  kulaktiktan kuzenimde gerçekten inanilmaz bir ses saglior tavsiye ederim  bu ürünü cep telefonumdada kullanicam 
daha öncede bu ürünü kullandim sagolsun yegenim biraz agzini burnunu kirdi.ama burada görür görmez hemen aldim ve tavsiye ediyorum kesinlikle saglam malzemeden yapilmis  
yaklasik bir aydir kullaniyorum bu fiyata bu marka ve kalite gerçekten müthis.ses gayet net.kulakliklarin her ikisinden ayri kablo çikisi olmasi istedigim özellik idi.tavsiye ederim  
her açidan güzel bi kulaklik.gerek görünümü gerek müzik kalitesi açisindan.her tarzda müzik dinlenilebilecek bi kulaklik ama basslarin kalitesi tizlere göre bir adim onde. indirimi kaçirmayin derim  
hafifliginin yanisira bas ve boyun kismini agritmayan rahat bir yapisi var. hem oyun oynamak hem sohbet etmek için kullaniyorum. kapi zilini, telefonun sesini veya yanimda ki insanin konusmasini duyabiliyor ayni zamanda oyunumu da oynayabiliyorum.  
kulaklik genel olarak iyi.içeriye kirilma özelligi saklama açisindan hos.kablosunun yassi sekilde ve çikartilablir olmasi gayet güzel. ses konusunda ise bassi gayet güzel ama bass harici bana biraz kötü geldi.ses seviyesi çok düsük gibi.iyi bir ses seviyesi vermesi için cihazinizin ses seviyesini birazcik arttirmak gerekiyor.disariya sesi diger kulakliklar kadar veriyor,yani kalabalik ortamlarda az sesle müzik dinlemenize sebep olabilir. bassa fazla önem verdiklerinden diger sesler arkada ve kisik geldi bana :)genel tasarim ve performans olarak güzel buldum belirteliyim.bu fiyata gayet güzel diye düsünüyorum. tesekkürler  
sesi berrak ve gür çikartiyor, begendim. kulaklik kablosunun çikartilabilir olmasi büyük kolaylik, böyle bozulmalari  ve kablo kirilmalarini önleyebiliyorsunuz, tavsiye ederim  
arkadaslar ben aldim bu kulakliktan çok iyi disardada kullaniyorum evde laptopta da bas özelligi zaten ortada olan bir kulaklik alanlara simdi den hayirli olsun.  
ses kalitesi iyi. pratik bir ürün .bir kulakliktan çok fazla beklentisi olmayanlarin isini görür . yolculuklarda otobüs kulakligi kullanmak derdinden kurtuldum.  
fiyatina göre çok basarili. çok daha fazlasini hakediyor, kafaniza güzel oturuyor, sesi fiyatina göre gayet iyi. kargo yine hizliydi, tesekkürler hepsiburada.  
daha önce bir magazadan almistim simdide hepsiburadadan siparis verdim. o kadar zarif ve sik bir tasarimi var ki bazen kulaginizda oldugunu unutuyorsunuz. benim için tek sorunu kablosunun kisa olmasi onu da ek kabloyla çözdüm.. hiç düsünmeden alin derim..  
ürünü p.tesi günü siparis ettim çarsamba aldim. kullanmaya basladim . çok memnunum hic bi sorun yok istedigim sesi alabiliyorum : yalniz sanirim disariya biraz fazla gidiyor ses. onun disinda hic bi kusuruu yok  
ben cep telefonum için aldim bu ürünü. kulak için girenlaer beni rahatsiz ediyor. kulagi komple kaplaya kulaklilarda disarida çok uygun olmuyor. bu nedenle en iyisi bu bence benim gibi düsünenler için. seste harika. mp3 ünüz kaliteli kaydedilmisse. bas tiz çok güzel..fiyatida uygun. tavsiye ederim  
ürün gayet kaliteli.ses sisteminde philips tartsilmaz. ses dagilmiyor ve karsidaki sesi gayet iyi duyabiliyorsunuz.her iki kulaga da takilabiliyor. tavsiye ederim.  
mikrofon ihtiyacim oldugu için yaklasik 2 ay önce almistim ancak kulaklik fonksiyonunu da kullanmaya basladim özellikle oyun oynarken team speak gibi programlar kullaniyorsaniz illa kafayi saran kulakliklardan almaniza gerek yok böyle bir kulaklik da isinizi görür zaten önemli olan mikrofonun kalitesi ki su ana kadar hiç sikayetim olmadi.  
ürün çok güzel harika ses kalitesi var.transmit i ne kadar yükseltirsenz yükseltin karsi tarafa sadece sizin sesiniz gidiyor.kulaginizda oldugunu unutuyounuz çok hafif.kulakta ne agri ne sizi yapiyor hiç düsünmeden alin  
arkadaslar urunu 4yildir kullaniyorum gercekten bir sikinti yasamadim istelik uzatma kablosuda icinde ve ise yarar bir urun alin ve farkini yasayin ya sony yada philips derim..  
spor yapanlar için çok kulanisli bir ürün.. terdende fazla etkilenmiyor. fiyat kalite için ideal tavsiye ederim. müzik kalitesi standartlari yakalamis.  
süper kulaklik tavsiye ederim ses çikisi süper ekonomik fiyatiyla kaçinilmaz kisi için en ideal kulaklik tskler bas tonlarida süoer mükemmel bir kulaklik  
ürünü kullaniorum bas kalitesi gayet iyi tek sikintisi kulak arkasindan kayabiliyor ama bas arayanlar için    süperdiyebilirim....       yaklasik 1.buçuk senedir kullaniorum sorun yok sürekli müzik dinleyen biri olarak...  
ürün elime yeni ulasti.hiç bu kadar iyi performans beklemiyodumhelal olsun cok iyi bi ürün.gerçekten bu fiyata deger.bas güzel en kötü mp3 unuzde bile oldukça iyi sonuçlar verebilecek bi kulaklik tavsiye ederim  
ürün ses kalitesi olarak gayet yeterli baslar ve tizler yerinde. kutusundan tasima kilifi ile gelemesi arti bir özellik cepte dagilmiyor. kulak içi kulakliklar bir süre sonra rahatsiz ediyor bu biraz daha büyük oldugu için kulak içi gibi sifir girmiyor kulaga az ve çok uzu ndinlemelerde bile agriya neden olmuyor. oyuzden tercih ettim ve memnunum.  
bir kulakiçi kulaklik için çok temiz ve net seslere sahip. kutu içeriginde bulunan kulak uyum aparatlari (earsleeve) çok ise yariyor kulakligin sabit durmasi için. tek bir kayma hareketi bile olmuyor. ilk kullanim için eksi yönü derin bas seslerde biraz bozulma yapmasi sesin. burn-in olduktan sonra daha iyi olur diye düsünüyorum.  
arkadaslar ürün elime geçtiginde acayip bir hayal kirikligina ugramistim, basslar çok çok yetersiz gelmisti. ancak ilk günler 6-7 saat baya bi yüksek seste her tür enstrümanin yer aldigi club agirlikli sarkilara biraktim kulakligi. daha sonra normal 1-2 saat kendim dinledim ve aradan 3 ay geçti. su an öyle memnunum ki, basslar tam oturmus durumda. tizler de ayni sekilde. 3 ay önce her gün 10 defa dinledigim sarkilari simdi 1 kere dinleyerek duymadigim enstrümanlari duyuyorum. hatta 8-10 yillik sarkilardaki ayrintilari bile yeni yeni fark ediyorum. demek istedigim ürünü ilk aldiginizda hayal kirikligina ugrayabilir ve begenmeyebilirsiniz fakat aradan zaman geçtikçe kulaklik cosuyor ve harika bir hale geliyor. bu yüzden herkese tavsiye ederim, güvenle alabilirsiniz.  
sennheiserin kalitesini önceden duymustum ama deneme sansim olmamisti. son kulakligim bozulunca bu sefer sennheiser marka bir kulakliga sans vereyim dedim ve bu ürünü aldim. ürün elime yeni geçti ve ilk denemelerim beni oldukça tatmin etti. basslar sarkinin anlasilmayacagi kadar yüksek degil ama net duyup hissedebileceginiz kadar yüksek -ki bence ideali de bu olmali. tek korkum önceki kulakligim gibi tizlerin çok cirtlak çikmasiydi, neyseki tizler de gayet derli toplu. kulakliklarin büyüklügü fazla geldi biraz. küçük kulagi olanlar bunu göz önünde bulundursun. ayrica kablo asimetrik degil, benim için çok önemlidir. ama paketlenmesi iyi yapilmamis sanirim çünkü kablo egri bügrü geldi. düzlesmesi zaman alacaktir. sonuç olarak üründen son derece memnun kaldim ve herkese tavsiye ediyorum.  
ürün cuma günü elime geçti. gerçekten o kadar güçlü ve net ses veriyorki benim gibi yüksek sesle müzik dinlemeyi sevenler için birebir. resmen kulaginiza takinca dünya ile baginiz kopuyor. basslari ve tizleri çok anlasilir ve hos.  yaninda gelen kulaklik kesesi çok sik. yaninda gelen aparatlar vs. güzel. alicak olanlar kaçirmasinlar ve düsünmeden alsinlar.  
daha öncesinde 2 sene kadar mx160 modelini kullandim. çogu kisi saglamligindan sikayet ediyor ama bende ne kablosu koptu nede bozuldu. ve çokta iyi bir ses kalitesi vardi. baska markalarin ayni fiyattaki modelleriyle kiyasa bile giremez. gelelim mx470e... çok daha parlak ses, çok daha güçlü tizler ve bass sesler ve daha genisletilmis bir ses kalitesi. eger gerçekten kalite ariyorsaniz bu fiyatta olan baska marka kulakliklara hiç bulasmayin derim. çogu kisi daha bu markayi bile bilmiyor. ama eger tanismak isterseniz bu markayla bu modeli tam yerinde bir karar olacaktir. ayrica kutu içeriginde çok sik, siyah renk tasima kilifi bulunuyor  
ürün elime geçeli 5 gün oluyor ses kalitesi gayet iyi ama bakalim dayanikligi nasil zaman gösterecek philhips kulaklik almistim önceden 3 4 ay sonra bozuldu umarim bu kulaklitan bir problem yasamam  
birkac haftadir kullaniyorum. kulaga cok iyi oturmuyo bence ama ses cikisi cok iyi. bundan once applein orjinal kulakliklarini kullaniyordum ve bu kulakliklarin yanindan gecmez. hem bas hem de tiz sesler son derece net. tasima kilifi, kulak sungeri ve kaucuklari ile geliyor.  
sennheiser alman bir markadir ve mükemmel isçilige sahip kulaklik üreten bir firmadir.çok kulaklik kullandim ve sonunda istedigimi buldum.mükemmel bass özelligi var.kutunun üzerindeki degerlere bakildiginda 1e 1 frekans degeri oldugu yaziyor.gerçekten 119 desibellil bir çikisi var.kesinlikle tavsiye ediyorum  
16liralik maldan ne olcak diye aldim ancak sua ana dek kullandigim en kaliteli üründür. basiyla tiziyle (ki basi bas borusu ile dogal olarak sagliyor) mükemmel sesler olusturuyor. kendime almistim bu sefer arkadasima aldim.  
arkadaslar bu ürünün ses bas kalitesi mükemmel, disaridan herhangi bir ses duymaniz imkansiz. uzun süre yükses sesle dinlerseniz kulaginiz patlayabilir. bu kulaklikla ilgili yasadigim sadece tek bir sorun var. kulak girislerinin çok büyük olmasi. ben 4 yildir kulaniyorum, simdiye kadar gördügüm en kaliteli kulaklik. herkese siddetle tavsiye ederim. fiyati kesinlikle çok uygun  
diger tip kulakliklar kulagimdan düsüyordu ve rahatsiz ediyordu. bu ürün kesinlikle düsmüyor ve iyi bir ses kalitesine sahip. tavsiye ederim.  
ürün çabuk elime ulasti kuzenime almistim, ve kullandim kulakta durusu çok rahat ve kullanisli ve ses kalitesi ise mükemmel bas özellelikte  çok güzel bir kulaklik kesinlikle tavsiye ederim simdi kendime de siparis edicem.  
fiyatina bakinca beklentim çok yoktu fakat ürünü kullandigim an o kadar memnun kaldim ki.hakikaten mükemmel bir ürün. sesi oldukça yeterli ve pürüzsüz.basi harika kesinlikle tavsiye ediyorum  
almadan önce baya tereddüt ettim benim için bass ve tizler çok önemli arkadasimda gördüm ve denedim çok iyi oldugunu görünce bende almaaya kara verdim ve hemen siparis veridim.  
ses kalitesi olarak harika bir ürün. kulaga uyma konusuna gelince ortalama büyüklükte ki her kulaga uyar ancak normalden biraz küçük bir kulak yapiniz varsa tam oturmayacagi için sikinti olabilir. ama ses kalitesi olarak üzerine bu fiyat araliginda baskasini tanimam.  
philips kalitesi belli bu ürünü alan uzunca süre kulaklik almaya ihtiyaç duymayacaktir kulak içi agrisi yapan kulakliklardan biktigindam bunu alip uzunca süre kullanmak istiyorum  
ürün fiyati 20tl fakat verdigi kalite fiyatinin çok çok üstünde, normal olarak disariya ses veriyor ama sizin için sorun yoksa sorun yok fazla parasi olmayan kalite isteyen arkadaslar bundan alabilir  
müzigi sesli sevenler için bu fiyata çok iyi kablosu yeterli uzunlukta ve kulak çengelleri sayesinde sorunsuz kulakta duruyo ve kulagi rahatsiz etmiyor.. bence süper gönül rahatligi ile alabilirsinziz...  
çok iyi bir ürün her zaman alisverise vrim zamaninda teslim iyi.bence ayni zamanda lainan ürünlerin bir pakette gelmesi daha uygun olur kanaatimce  
ürünün fiyati kalitesine göre oldukça uygun.ses ve bass kalitesi olarak bu fiyata piyasada bulabileceginiz sayili ürünlerden bir tanesi belki de..kulak kancalari kulaktan çikma ve kulaga oturmama sorununa çözüm olmus durumda.spor yaparken dahi sorunsuzca kullanabileceginiz bir ürün.tavsiye ederim..  
spor yaparken kullaniyorum. daha once ayni ürünün siyahini kullanmistim ancak kulagimi biraz rahatsiz etmisti. bu üründe hiçbir sorun yasamadim. böyle bir kulakliga ihtiyaciniz varsa düsünmeden alin derim.  
ürün gerçekten kaliteli fiyati performansini karsiliyor ancak bir süre sonra kulakta taktigimiz yerler kismen agri yapiyor ama yinede kullanisli herkese tavsiye ederim  
kaliteli ürün. yogun bas sesleri dahi temiz ve distorsyona ugramadan güzel bir sekilde sunuyor. kulaga takilabilir olmasi ile de rahat kullanim sunuyor. kablosu biraz kisa. bilgisayarda kullanilacaksa bilgisayarinizin kasasinin hemen yakininizda bir yerde olmasi sart!  
ses kalitesi bu fiyat ve araliktaki bir ürün için iyi. kulaga yerlestirmede biraz sikinti yasiyorum, sanki tam oturmamis da düsecekmis gibi geliyor ama tabi düsmesi mümkün degil. en önemlisi kulakta agri yapmiyor. ucuz e iyi bir ürün olarak tavsiye ederim.  
ürünü 5 aydir kullaniyorum.müzikle ugrasan bir insan olarak derim ki bu fiyata bu kaliteyi kaçirmayin.özellikle yürüyüs ve spor esnasinda çok kullanisli bir kulaklik.  
ses çok iyi kulagada güzel oturuyor düsmüyor baslari çok kuvvetli daha iyi kulakliklar elbette var ama kulaklikdan çok anlamiyorsaniz bunu alin  
sesi çok net veriyor, görünüsüde gayet güzel çok estetik. farkli renk modelleri olsa daha güzel olurdu. siyah renk modeli olsa daha da iyi olurdu hani  
tamda bekledigim gibi bir kulaklik istedigim sekilde ve sürede geldi bas performansi çok güzel fakat özelliklerde yazdigi gibi db 106 degil 102 ye kadr oun disinda kabloda microfon ve aramalari açma ve kapama tusu yok ona da dikkat edelim  
dün siparis verdim bir an önce elimde olmasini bekliyorum bakalim nasil bir kulaklik ama özelliklerini ve videolarini izliyen arkadaslar güzel saglam bir kulaklik oldugunun kanaatinderdir sik tasarimi ve rengi çok hos  
cok güzel extra bass olayi cok guzel onemli bir dinleme araci. buyuklugu ve kafa bandi ideal. gercekten zevk veren ve dr. beatlarla karsilastirilabilir bi urun  
bana arkadasim hediye etmisti çok begendim ben sesi gerçekten çok güzel bass da öle siddetle tavsiye edebilirim hiç düsünmeden alin  
fiyat performans olarak karsilastiracak olursak verilen paranin fazlasini sunuyor.özellikle berrak ses ve bas konusunda herkesi tatmin edecegine inaniyorum.alacak arkadaslar düsünmesin bile dr.beats a o kadar para vermenin anlami yok.  
gerçekten mükemmel bir ürün.mükemmel ses kalitesi,sik tasarim ve çokta iyi bir fiyat.beats by dr. dre kulaklikla yarisir diyebilirim kulaklik ihtiyaciniz varsa kesinlikle önerilir.  
urun cok guzel ses kalitesi cok iyi son ses ayarinda bile cok kaliteli ses veriyor tek sorun mikrofonu calistiramadim ama yinede cok iyi bir alet herkese tavsiye ederim....  
kulaklik olarak philips shm1900 ürününü öneririm. kolay ayarlanir mikrofonluk, mikrofonun her zaman sesinizi optimum alacak konumda olmasini sagliyor. yükseklik ayariyla, kulakligi çok daha uzun bir süre rahat sekilde takabilirsiniz.  
yüksek ses arioyrsaniz tavsiye etmem ama kaliteli ses ve ürün ariyorsaniz kaçirmayin derim. kulaga tam oturuyoo ve sesi çok net ama sesi biraz az  
üründen 3 adet aldik arkadaslarimla yorumlara bakarak.o uyduruk kulakliklar yerine biraz daha para verin bundan alin pisman olmazsiniz.kulakta ister istemez terleme olabilse de saçinizi sikip terletmiyor.fiyatina göre mükemmel.daha önce yorum yapanlara da tesekkürler.  
bu ürünün elime 2 gün önçe geçti. bu ürünü simdiye kadar almayisima çok üzüldüm, diger kulakliklarda bu rahatligi ve ses kalitesi arti mikrofon özellikleri ni bir bütün olarak bulamamistim, bu ürün hem çok ekonomik hemde aradiginiz herseyi bulabileçeginiz bir ürün ben çok memnun kaldim, alin sizlerde çok memnun kalaçaksiniz. hepsi burdaya böyle bir kalitede ürünü bizlere böyle bir fiyattan sundugu için sonsuz tesekkürler.  
15 gün önce hepsiburada.com dan aldim. gayet memnunum. ses kalitesi beklentilerimin üzerinde, baslar çok kuvvetli olmasa da ses berrak. bir mikrofonlu kulakliktan beklediginiz herseye sahip. hem fiyati da çok uygun bence. ayni fiyati markasi belli olmayan ürünler alacaginiza philips almanizi öneririm.  
ses çok iyi, kulagi tirmalamiyor. performansina göre fiyati çok çok iyi. bu kaliteyi bu fiyata baska yerde zor bulursunuz. kaçirmayin derim  
kolay kolay kulaklik begenmeyen biriyim. kulaklikta ses kalitesi ve rahatlik çok önemlidir benim için. bu ürün bugün elime geçti. gerçekten bu fiyata bu kalite baska yerde yok. ses kalitesi sesi sonuna kadar açtiginizda bile bozulmuyor. bass ve tiz sesler gayet net. kulagi da terletmiyor, kafayi da kasindirmiyor. almak için inceliyorsaniz, düsünmeyin, alin =)  
ürünü 1 haftadir kullaniyorum ve gerçekten bu ürün beklentilerin ötesinde.ses insani yormuyor ve kulaginizi tirmalamiyor.en yüksek seste bile tam performans gösteriyor.bu fiyatla kaliteyi baska yerde bulamazsiniz.ihtiyaci olan arkadaslar kaçirmayin derim.  
ses kalitesi çok güzel tereddüt etmeden alabilirsiniz.kulagi yormuyor tasarimi kullanimi çok rahat fiyat performans ben den tam puan  
uzun zamandir bekledigim bir üründü, hepsiburadaya bu kadar çabuk bu ürünü temin ettigi için ayrica tsk ediyorum. philipsin ses kalitesi, ve dayaniklilgininin yanina birde mikrofon eklemisler. internetteyden dis dünyayla bütün alakanizi kesen süper bir ürün...  
ürünü buradaki yorumlardan sonra siparis verdim ürün bugün sabah elime ulasti denedim ürün gerçekten bu fiyata alinabilecek en iyi ürün diyebilirim aparati kulaginiza tam oturuyor ve acitmiyor kolay kolay kulaginizdan düsmüyor bass kalitesi de gerçekten iyi herkese bu ürünü tavsiye ederim  
disardaki magazalarla fiyati karsilastirildiginda en uygun olan yer burasi . sesi mükemmel veriyor tavsiye ediyorum bu fiyata bu ürün kesinlikle kaçmaz  
fiyatinin çok çok üstünde isini yapan bir kulaklik. alt frekanslari bu fiyata göre bu kadar temiz alabilmek mucize. spor için kullananlara %100 tavsiye. onun hariçi kullanim için de gayet iyi.  
bu kulaklik hem kulaktan çikma olasiligini hemde müziklerle çevredeki seslerden ayrilma olasiligini acayip derecede hissettiriyor kulaga yapisircasina sabit ve çok yüksek ses seçenegi sunuyor müzik dinlerken müzikle bütün olmak isteyenler hemen siparis etsinler kendime aldim abim begendi onada almayi düsünüyorum çok tesekkürler hepsiburada.  
philipsin bu fiata bu denli mükemmel kalite de ses verebilecek bir ürün piyasaya sürecegini tahmin etmemistim... farkli markalara göz attim ama kullanimi ve ses kalitesi gerçekten tartisilmaz...  
ürünü aldim fakat kuskularim vardi isde sesi nasl bu fiyata ne verir ama harbiden süper ürün saoundari süper veriyo basslari samplelar cok net tavsiye ederim  
herhangi bir sarsintida düsme olmaz; ama kayabilir teknik özellik olarak da basta aranan çzellik olan bas mükemmel ve rahatsiz edici bir etkisi yok.kisaca aldim 2 aydir da kullaniyorum.üründen memnunum.  
abartmiyorum kulaklik gerçekten mükemmel. ses çikis seviyesi belki abartilacak kadar yüksek degildir ama çok kaliteli ses veriyor. kullanimi çok rahat kossaniz bile düsmez kulaginizdan. fiyati zaten bedava gibi birsey. kablosu kalindir, ben 1.5 yil oldu kullaniyorum hala ariza yapmadi. memnun kalirsiniz rahat olun  
ses çikisi iyi, tam verim alamayan arkadaslar dinlediklerin parçalarin kalitesine, ses kartlarina baksinlar önce, bu fiyata bu performans philips için basari. hem spor yaparken, hareket halindeyken kulaginizdan düsme ihtimali sifir. hem otururken hem kosarken dinleyecekler için tavsiye ederim.  
kesinlikle gelmeden çok merak ediyordum acaba ses iyimi giris ucu mp3 cihazima uyacak mi kullanisli mi dandik mi sorular aklima mih gibi saplanirken 2 gün içinde geldi ve çok memnunum sporda özellikle artik kulagimdan düsen bir kulaklik yok unutuyorum bile kulagimda kulaklik oldugunu doyasiya müzigin keyfini çikariyorum alinmali hemde siddetle alinmali!  
gerçekten mükemmel bir ürün. baslar, tizler çok güzel. laptoptan film izliyorum ve kulakligi takiyorum samimi söylüyorum, harika. film seyrederken arada bir kulaginizdan çikarin farki göreceksiniz. arkadan gelen duymadiginiz müzikleri duyuyorsunuz. ne yazikki benim kulakligin ömrü kisa sürdü, esim yanlislikla kopardi ama yine siparis verecegim. fim ve müzik dinlemek istiyorsaniz kaçirmayin derim.  
ses kalitesi konusunda daha iyi ürünler olsa da fiyat/kalite karsilastirilmasinda öne çikiyor.ayrica kulaga sabitlemek için olan aparati ile de ergonomik açidan iyi bir cihaz.sesi disari vermeyen özelligi de cabasi,baskalarini rahatsiz etmiyorsunuz.  
ben spor için aldim gayet rahat hafif, kulak agritmiyor. özellikle bas performansi çok hos. ayni ürün teknoloji marketlerde 30tl ye yakin fiyati var.  
fiyat ve performans karsilastirmasi açisindan olaganüstü bir ürün. bas sesleri oldukça güçlü ve spor yapanlar için kulaga oturmasi açisindan çok uygun. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
tek kelimeyle mükemmel ses, mükemmel bas... basimi döndürdü vallakulagi çevreleyen yapi çok yumusak kulak kepçesine hiç bir sekilde zarari yok. acaba yatarak müzik dinlerken sorun olur mu diye düsünürken su anda iyiki almisim diyorum. herkese tavsiye ederim, simdiden sglikli günlerde kullanin... 
creative 630p karsilastirdigimda netlik olmasada dinlenebilirlik açisindan basarili.kulaga kolay takilan ve kesinlikle düsmeyi engelleyici aparatlari süper. uzun kullanimda kulaklik biraz agri apabiliyor. sporda kullanmak için aldim ve kesinlikle tavsiye ederim.  
ürünü yaklasik 1 senedir kullaniyorum hiç bir sorun yasamadim normal kulakliklarin kulagindan düsmesinden sikayetçi olanlar kesinlikle almali fiyat olarak da disariya göre kesinlikle dahauygun hepsi buradaya tesekkürler.  
ben yeni aldim daha 4 5 kere kullandim ama gercekten cok mükemmel ses verdigini düsünüyorum tavsiye ederim. insallah hiç bozulmaz da istedigim kadar kullanirim cok sevdim.  
tek  kelime ile  mükemel  yaa   gerçekten  ben  kulandim   yaa   kulakliktaa  tek   ses  titremesi yok   harika  valla   arkadasa   aldik   1  hafta  öncee   bende  1 gün  kulandim  bende  almayi  planliyorum  suan    gerçekten   müzigi  doruklarda   yasamamnin   zevkki budur  
kizima dogum günü hediyesi almistim, iki gün içinde elime ulasti, ürün ve ses kalitesi gayet iyi, kizim çok mutlu oldu, tesekkürler.  
ürün beklentilerimizi karsiladi gayet iyi fakat "süper hizli gönderi olayi" tam bir hayal kirikligi 4. günde ürünü alabildik. ardahandan istanbula 2 günde kargo geliyor. hemde süper hizli gönderi olmadan.  
kizim piyano ögreniyor, evde elektronik piyanosu var, kulaklikla çalabilmesi için yilbasi hediyesi olarak aldim, 48 saat içinde elimdeydi. mp3 de ve müzikçalarda hemen denedim ses mükemmeldi. kizim çok sevinecek ihtiyaci vardi çünkü, ben de rahatça tv seyredebilecegim herkese tavsiye ederim.  
listelenen ürün özellikleri ürün ile uyusmuyor. video isimli bir cihazin video oynatmamasi mümkün mü. video özelligi var, hoparlörü de mevcut. disariya ses verebiliyor. ekran büyüklügü video izlemek için yeterli ve net. ben begendim, tavsiye ederim.  
kulakligi acaba sesi güzel olurmu olmazmi diye biraz tereddüt ederek aldim ama elime geçtikten sonra sesinin gayet güzel oldugu kanisina vardim. uygun ve kullanisli kesinlikle tavsiye ederim  
almakda kararsiz olan arkadaslar siddetle tavsiye ediyorum gayetde sik duruyor telefona takilinca. sesi disariya vermiyor, disdaki sesleride duymayi engelliyor. mikrofonuda gayet iyi.almak icin fazla dusunmeyin derim  
ürün fiyatina göre kaliteli ve güzel. kablo karismasi olmuyor. sesi gayet iyi. telefon görüsmesi de yapilabiliyor. farklilik arayanlarin aradigi kulaklu-ik bu bence.  
bu kulakligi bir arkadasimda gördüm. sekli ve sesi hosuma gitti. hiç kablo karismasi olmuyor. genellikle telefonumda kullaniyorum mikrofonlu oldugu için ama bilgisayarda ve mp4 çalarlarda da gayet güzel ses veriyor. tavsiye ederim.  
hiç bu kadar küçük beklemiyordum. minicik harika bir sey. kutusu da çok küçük. artik gerçekten teknolojinin ulastigi boyuta hayranligimi gizleyemiyorum. gayet güzel bir ürün. tereddütsüz alabilirsiniz.  
ürünü siparis verdim 2 günde elime geçti çok hizli sekilde geldi. ürün gerçekten çok küçük kaybolabilir o yüzden geldigi kutusunda saklamanizi tavsiye ederim. yaninda kulakligi ve usb kablosu çikiyor. ses kalitesi gerçekten harika, voice over ile çalma listelerini gezebiliyorum pil durumunu ögrenebiliyorum, cihazin arkasina cebinize takmak için bir yer yapmislar çok iyi olmus cebime takip geziyorum, parasini sonuna kadar hak ediyor. tesekkürler hepsiburada.com  
sürekli mp3 çalarini güncellemeyen kullanicilar için 2 gb yetersiz gelebilir. ses kalitesi , voice over özelligi ve özellikle sarj konusu mükemmel. yüksek kalite mp3ler ile çok kaliteli bir müzik keyfi elde edebilirsiniz. ben kulaklik olarak philis oneill ile kullaniyorum orjinal kulakligindan çok çok daha iyi.  
verdiginiz paraya degiyor. ses kalitesi çok iyi ancak fazla küçük oldugundan dikkat edilmesi gerekiyor. kisaca fiyat kalite orani olarak oldukça iyi bir ürün.  
ses düzeyi inanilmaz derecede kaliteli,zaten apple fazla söze gerek yok , fiyat olarak piyasaya göre çok uygun , gerçekten çok küçük kaybolabilir dikkatli olunmasini tavsiye ederim  
ürün çok güzel küçük olmasindan varligi yoklugu belli degil çok hafif,güçlü bir sesi var, s voice ozelligi de çok kullanisli.eksi tarafi kulak içi kulaklik yastikli olanlardan degil bir iki saat dinledikten sonra kulakarinizda agri yapabilir.ürün 36 saat dolmadan bana geldi tesekkur ederim.  
ses seviyesi mükemmel ayrica çok kaliteli bir ses çikartiyor ve fiyati zaten söylemeye gerek yok 10 numara 5 yildiz.tavsiye ediyorum.  
ses kalitesi ve kullanimi rahat bir kulaklik, kablosu saglam ve malzeme kalitesi iyi. eksi olarak üzerinde ses ve mikrofon için kontrol yeri yok bilgisayar üzerinden kontrol etmek zorundasiniz kablolu oldugu için çokta sorun olmasa gerek. bu fiyata kaçirmayin derim  
oyun oynamak için aldim ve gayet süper bir kulaklik hem kulagi yormuyor hemde kullanisli fiyatida uygun hizli göbnderi iiçinde tesekkürler hepsi burada ekibi  
ses kalitesi çok güzel.o kadar dolgun ve güzel sesler geliyor ki anlatamam.online oyun oynuyoruz biz arkadaslarla konusma programinda sesine ne yaptin diye soruyorlar  
ben internet cafe çalistiriyorum bu ürürnü cafemde kullaniyorum süper birsey microfonuda  böyle olmasi cabasi çok kullanisli bir ürün  hepsiburada ya tesekür ederim.  
kulagi agritmayan ve ses kalitesi iyi olan bir kulaklik öneririm zaten bu fiyata disarda bulamazsiniz.bence marka düskünü degilseniz tam aradiginiz ürün.  
dedigim gibi resmine bakip veya markasina bakip aldanmayin.kulaklik hem kullanisli kulaginizi rahatsiz etmiyor çok yumusak ve piyasadaki diger kulakliklarin 5 te biri fiatina.biz çok memnun kaldik.  
harbiden orta bütçeli kisiler için ideal bir ürün tavsiye  ederim kendimde bizzat siparis verdim.denemeden almayan bir kisi olarak tavsiye ederim.  
ürün az önce elime ulasti çok kaliteli kulaga rahat oturan sesi gerçekten güzel özellikle bass ama disari biraz ses kaçiriyor.herkes tavsiye ederim  
hizli teslimat. mükemmel ses kalitesi. özellikle de bass harika.. görünüm desen tek kelimeyle cool... baslangic icin tavsiye ederim. bu fiyat kacirilmaz  
ürünü samsung galaxy s2 telefonum için aldim.aparat gerçekten çok iyi kaliteli bir kulaklik takip müzik dinleyeblirsiniz.ayrica markette philipsin programi var indirirseniz kulakligin üzerindeki dügme ile müzik degistirebiliyosunuz  
ürünü motorola atrix marka telefonum için aldim. müzikçalar için ek özellikleri kullanmak -sarki atlama geri alma ses açip kisma vs için ek yazilim gerekiyor. google play de bu ise yarayan pek çok yazilim var. ben philips in ürettigi yazilimi kullaniyorum. sorunsuz hatta bu yazilim sayesinde ses kalitesi de artti. tavsiye ederim  
yorumlar içerisinde htc desire s kullanicisi olarak, htc kullanan arkadasin yorumundan cesaret almakla yetinmeyip philipsin sayfasinda online chat bölümünden yardim alarak tüm telefonlarda çalisabilecegi bilgisini alarak siparisimi verdim. kisa zamanda ulasmasini bekliyorum, tam aradigim nitelikte bir cihaz. daha önce hepsiburadadan satin aldigim rogadis bsh2b serisi bluetooth kulakliktan kullaniyordum, o da gayet harika ama saglikli bulmadigim için ve bluetooth pili çabuk bitirdigi direk kablolu çözüme yönelirken bunu kesfettim. htcyle gelen kulakligim çok ergonomik olmamakla beraber çabuk bozulabiliyor. diledigim philips she serisi kulakligimla da uyumlu çalisacaktir. for iphone yazmasina bakmayin, neticede 3.5mm stereo girisi var. kulakligi mikrofonlu kulakliga çevirmesi benim için yeter de artar.  
benim gibi farkli kulaklik (kafa üstü, kulak üstü vb.)kullananlar ve telefonundan ayrilmak istemeyenler için mutlaka edinilmesi gereken bir aparat kesinlikle ihtiyaciniza cevap verecektir.  
beats audio destekli htc kutusundan çikan yalandan kulaklik yerine kaliteli bir müzik kulakligini bu baglanti ile telefonla konusurken de rahatça kullanabilirsiniz.  
gerçekten fiyatini hakeden bir ürün kablosuda dolanmamasi için özel yapilmis tavsiye ederim. üstelik kisa sürede elime geçti. bu fiyata böyle kalite kaçirilmaz.  
ilk alirkan tedirgindim ancak suanda kullaniyorum gerçkten güzel ve sesi de gayet net bi seklde iyi iletiyo ve gönderiyor.almanizi tavsiye ederim.  
mp3 çalarim için aldim.simdi mobil telefonumda kullaniyorum.bas-konus tusu  mevcut.kablosu degisik bit yapida hiç karisma olmuyor.simdilik çok memnunum mobil telefonlar için tavsiye ederim.  
ürünü üç dört aydir kullaniyorum bi kere rengi on numero kulaklik gayet kaliteli ve son derece net sesi var parasini hakeder acimayin pilipis.  
telefon içinde kullanabilir mp3 içinde kullanabilirsiniz. çok harika kalitesi olmasada çok iyi bir orta sinif kulaklik. simdiye kadar hiç sorun yasamadim. renkleride çok dikkat çekici  
ürünün bas kalitesi oldukça iyi..yanliz ürün her telde tam monta edince çalmiyor bazen yarimdan biraz fazla monta edince sikinti kalmiyor herkezin bilgisi olsun istedim ama ürün harika 1 metre 20 cm neyimize yetmiyor  
ürünü alali yaklasik 2 hafta oldu arkadasimla beraber aldik çok memnununuz fiyati hepsiburadada piyasa fiyatlarindan daha uygun.biraz büyük tasirken felan sorun oluyo ama kullanimi rahat  disaridan gelen sesleri de engelliyor. ses kaliteside iyi bence.  
kulaklik ihtiyaciniz varsa, hiç düsünmeden alin. üçe bese bakmayin. herseyiyle fiyatini hak eden bir ürün. sesi bozmadan veriyor. baslari harika çikariyor. her ayrintinin farkina varabilirsiniz. bu arada kablosu da çok uzun. kisa diye sikayetci olanlar artik kablosuz kulakliklari  denesin ve 10 kati daha fazla ödesin.  
ürünü yeni aldim çok güzel ve kullanisli tavsiye ederim.  kulaklikta ses ayar dügmesi yok diye üzülmeyin böyle daha saglam ve bozulma tehlikesi daha az.  
ben bilgisayarda film, müzik için kullaniyorum. evet ürün profesyonel degil ama kendi sinifinda çok iyi.bass sesleri idare eder,dizi-film-oyunda ayrintili sesleri duyabiliyorsunuz.fiyat-performansi üst seviyede.malzeme kalitesi iyi.bence tek yönü, ben çok fazla kullandigimdan dolayi belki de, jak ile kablo arasindaki baglanti hasar gördü, ömrü 2-3 sene oldu, sonra aynisindan bir tane daha aldim.  
çok güzel ses veriyor ve her yere uyumlu. ses çikisi desen mükemmel. her yönüyle ucuz ve kaliteli. alanlara hayirli olsun.  
philipsin adi yeter zaten ben bilgisayarimda kullaniyorum ses çok iyi ve net fiyati da uygun gönül rahatligiyla alabilirsiniz daha ucuzlari da var ama philips bilinen bir marka  
ürün eime sip. verdikten 4-5 gün sonra geçti ses kalitesi iyi kablodan ses seviyesini ayarlayamiyorsunuz ama bu fiyata philiphs marka bir kulaklik sahibi olabiliyorsunuz. almak isteyenlere tavsiye ederim. tsk.  
fiyati çok uygun. ürün bekledigimden iyi çikti.  emsal diger ürünlere göre alacaginiz verim en iyisi diyebilirim. tavsiye ederim. alacaklara hayirli olsun.  
daha önceden de bu kulakligi kullaniyordum simdi de birtane alacagim. fiyat/kalite orani gerçekten yüksek. bir önceki kulakligim su anda çalisir durumda fakat tek taraftan ses gelmiyor. kablosu telefonda kullanmak için fazla uzun geldiginden dolayi kafa bandinin tek tarafina sardim. belki de bu zarar verdi bilemiyorum. müzik dinlerken hem disaridan ses gelmiyor hem de sizin müzik sesiniz disariya çok az gidiyor. bu da kalabalik ortamlarda rahatça müzik dinlemenizi sagliyor. normal earphone dedigimiz kulakliklarda son ses dinlerken bir o kadar da disariya ses veriyor ve herkes rahatsiz olarak dönüp dönüp size bakiyor. ayrica inear kulakliklar da kulak zari için oldukça zararli. bu tip kulakliklar çok daha az etkili. yani bu fiyata bu kaliteyi bulmak çok sevindirici.  
ürünü aldigimizdan bu yana kullaniyoruz bir sorun çikmadi ses düzeni de gayet iyi  müzik çalar da olsun telefonum olsun kullanabiliyorum gayet iyi kulakliklardan memnunuz  fiyati da çok uygun tavsiye ederim  
ürün bekledigim kadar olmasada gayet iyi kisik ses sorunu yasayan laptop kullanicilari sound driver güncelledikten sonra yeni gelen ses ayari olan gürültü dengeleme yi aktif ederlerse sorun çözülebiliyor.bu fiyata müthis  
5 yildir dhmi900 mikrofonlu modeli kullaniyorum.öncelikle ses düzeyi muazzam.db düsük olabilir ama iyi bir ses kartiniz varsa ki creative sound blaster kullaniyorum, call of duty gibi fps oyunlarinda inanilmaz bir keyif veriyor.sadece oyun degil müzik dinlerken de sizi rahatsiz eden tizlik duymuyorsunuz.tamamen tok bir ses kalitesi. creative fatality kulaklikta mevcut inanin ikisinin arasinda kalsam yine philiphs derdim.tek dezavantaji uzun süreli kullanimda üst kisminda yastik olmadigi için kafanizi acitmaya basliyor. yastiklari kulaklarinizi sarip sarmaliyor adeta, kulaklari tamamen kapatiyor.terletme düzeyinde yalitim mevcut.  
arkadaslar ben suan bu kulakligi kullaniyorum müziklerde ses çok canli çikiyor ve kulagi çok iyi kavriyor ses yüksekligine gelince çok yüksek degil ama çokda az degil normal derecede ses çikiyor cizirtili olmuyor herseyi geçtik kulakliklar çok kolay yipranir kullanilmaz hale gelir bu kulakligin ömür boyu kullanilabilinecegini düsünüyorum  
kulakligin kutusunu daha yeni açtim, hepen pc ye taktim..ses gerçekten kusursuz baslar gayet derin tizlerde insanin kulagini tirmalamiyor. kulakligi taktiginizda disaridan soyutlaniyorsunuz kulaginizi tamamen kapatiyor. tek kusuru yüksek ses sevenlere yada düsük ses çikis gücü olan(laptop, mp3 çalar) gibi aletlerde pek tavsiye etmem. ama pc için hele harici ses karti olanlar için kaçirilmayacak tam bir f/p ürünü..  
ürünü 2 yildir kullaniyorum, daha önce farkli ürünler de kullandim ama bu ürün normalin üzerindeki ses kalitesi ve uygun fiyatiyla tek geçiyorum.  
ürün marka olarak tartisilmaz. bu ürün bu fiyata sadece hepsi burada da bulabilirsiniz. ses kalitesi gayet iyi. daha kaliteli bi çikis için fazla para ödemeye gerek yok  
bekledigimden de iyi bir ürün çikti. ses kalitesi mükemmel. plastikleri saglam ve oldukça rahat. tavsiye ediyorum çünkü ben çok begendim  
bassi ve ses kalitesi güzel. philips nasil olsa. iyi bir ses kartiyla çok güzel sonuç veriyor. herkes için ideal bir kulaklik.  
bebegime anne karninda müzik ve ninni dinletmek için aldim.fiyati ve kalitesi çok iyi.daha pahalisina bence gerek yok.kesinlikle bu ürünü tavsiye ederim.  
arkadaslar ürünü almadan önce kulakliklari arastirdim. inanin bu fiyata bu kalite harika... evdeki dizüstünden daha iyi bir ses performansi var ciddiyim... philips bu isin uzmani olmus beyler.  
bu fiyata alinabilebilecek en iyi ürünlerden birisi. tek jakli olmasida bu tür kulaklik arayanlarra ideal. cep telefonlari ilede kullanilabiliyor. sesin gürlügü ve siddeti iyi. daha iyisini isteyenler, 2 kati fazlasinida vermek durumunda!  
ürünün verdigi ses çok güzel, sesi çok fazla almak zaten kaliteyi düsürdügü için benim açimdan problem yok. ben begendim.  tesekkürler...  
fiyat / performans gayet basarili.. düsünecek çok bisi yok :-) ses kalitesi, izolasyon iyi..ve philips.. ucuz olsun isimi görsün diyorsaniz tavsiye olunur.. kargo da hizli..  
ses kalitesi gayet güzel.ilk taktiginizda kafanizin üstünde sanki bir agilik varmis gibi hissediyorsunuz ama zamanla alisiyor insan.uzun süreli kulaginizda kaldiginda biraz kulaginizi acitabiliyor.bunlarin disinda bu fiyata alinabilecek en kaliteli ürün bu diyebilirim.  
ürün ses kalitesi ve kablonunda uzun olmasindan kaynakli benden tam not aldi profesyonel bir kullani degilim ama benim için yeterli oldugundan bende alinmaya deger ve tavsiye ederim  
markayla ilgili söylenecek çok fazla bir sey yok zaten; ama fiyat ve kulakligi kiyasladiginizda daha uygunu zor bulunur diyorum. özellikle tv karsisinda film izlemek için mükemmel  
philips kulakligi taktim pc me ve sorunsuz kullanmaktayim .philips kalitesini blen bilir zaten.a tskler  
dolbydigital ses kalitesini destekleyen nadir kulakliklardandir. sesi biraz az ama disaridan ses almadigi için bir önemi olmuyor ve hiç rahatsizlik vermeden saatlerce takabiliyorum.  
ürün gerçekten güzel , kaliteli malzemeler kullanilmis fakat sesinin max limiti düsük tutulmus buda ses kalitesini etkilemis.ama genel anlamda bu paraya alinabilecek en iyi ürünlerden biri  
kulakligi baglamadan bile taktiginizda kesinlikle disardaki sesi duymuyorsunuz üstteki plastik yumusak degil kesinlikle sert bir plastik ses seviyesi harika ben  sarkilarin sesini kisarak dinliyorum maximumda çok ses veriyor müziklerde harika basslari çok güzel oyunlarda ise yine ayni sekilde basarili seslerin nereden geldigini anliyorsunuz bu fiyat araliginda kulaklik bakiyorsaniz bundan baska almayin derim tek kelime ile mükkemmel.  
hiç düsünmeden alin derim .. hizli gönderi için tesekkürler.. ses kalitesi yeterli ve düzgün philips zaten anlatmaya gerek yok.. çok basarili  
kulaklik fiyatina markasina kullanimina göre çok güzel.kulaga tam oturusu ses kalitesi yüksek seste bile kulagi rahatsiz etmeyen bir tize sahip  
bu ürünü uzun zamandir almak istiyorum. magaza magaza dolasip bizzat denedim ve oldukça fiyat performans ürünü olarak memnun kaldim. hepsiburadaya da bu uygun fiyatindan dolayi tesekkür ediyorum.  
ürün gerçekten verdiginiz fiyata göre oldukça güzel performans sergiliyor. bas ve tizler oldukça iyi ve ürün tasarimi sayesinde sesi disari vermiyor.  
gerçek ses deneyimi mükemmel ses çikisi.. herkese tavsiye ederim...fiyat konusunda da oldukça uygun bir kulaklik..dis sesler gelmiyor ve dis ortama ses vermiyor..tam anlami ile profesyonel  
kulakligi laptopum için almistim.basta biraz tereddüt ettim uyar mi diye ama çok iyi oldu.hemde bu fiyata ve philips marka.ben memnun kaldim alacak olanlara da kaçirmayin derim.bu firsat kaçmaz 
hiç maceraya gerek yok arkadaslar. sadece isimi görsün diyorsaniz karsinizda philips kulaklik. marka kalite, kulaklik kalite. hele fiyatina hiç laf yok, bu fiyata göre en iyi ürün düsünmeden alin.  
ürünü esime aldim. netbook için kullaniyor ve ses kalitesinin çok iyi oldugunu ve çok memnun oldugunu söyledi hatta benim daha büyük olan kulakliktan dah iyi imis.yani kisacasi alanlari memnun edebilecek bir ürün hb dengüvenle alabillirsiniz  
ortalama bir ürün ama fiyati philips kalitesine göre fazlaca uygun kulaklik almak isteyenler kaçirmamali kulak  içi agrisi yapan kulakliklardan bikanlar için uygun  
fiyatina göre hem kullaklari da acitmiyor hemde ses kalitesi de gayet iyi bilgisayar da oyunlar da bile yararli oluyor tavsiye ederim  
bu fiyata uyduruk kulakliklar almaktansa philips almak en mantiklisi. ses kalitesi fiyatina göre çok iyi. gönderi hizi herzamanki gibi çok iyi.  
bu fiyata daha ne olsun.daha önce de philips kullanmistim. oldukça memnun kaldim. tavsiye ediyorum.elime çabuk ulasti.hizli kargo gönderisi için tesekkürler.  
siparis geldiginde gözlerime inanamadim.çok kalite kullanisli çok ucuz.hepsiburada üyelerine duyurulur.eger bir kulakliga ihtiyaciniz varsa alacaginiz ürün bu olmali bence.bütün kullsnicilara duyurulur.  
yeni satin aldigim bir ürün.. gayet güzel ses çikisi falan hemde çok rahat koblosu falan gayet uzun çok hos tavsiye ederim.... kisacasi pisman olmazsiniz.  
fiyatina göre gayet güzel bir ürün bence.. çok profesyonel beklentileriniz yoksa eger, almanizi tavsiye ederim, ihtiyacinizi karsilayacaktir. profesyonel beklenti içerisinde olanlar da lütfen bu bölümlere bakmasin  
sesi hakkinda kötü bir sey söylemem, gayet iyi ancak ergonomi olarak o kadar iyi oldugunu söyleyemem.. ama dedigim ggibi sesi gayet iyi.. verdiginiz parayi düsünürseniz her ne kadar kulaginizda çok rahat durmasa da karsiligini aldiginizi söyleyebilirim..  
marka zaten kkendini belli ediyor. daha önce adi pek duyulmamis bir markayi almistim ve fiyati da bu ürünün fiyati kadar di.yani kulaklik alacaksaniz güzel bir ürün.  
bu kulakligi 10 gündür kullaniyorum. iyiki daha pahalisini almamisim çünkü her türlü isime yaradi. gayet de ergonomik. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
fiyat performans kesinlikle tatmin ediyor. sol taraf kulagima çok iyi oturmadi. ses kalitesi güzel. tekno müzik ve bas tinilarda biraz zayif. kesinlikle tavsiye ederim.  
güzel kulaklik. ve ayrica  kullanisli bir kulaklik. alacaklara arkadaslara tavsiye ederim.fiyat performans güzel. eger bir kulakliga ihtiyaciniz varsa hemen alin.  
fiyatina aldanip uydurup bir ürün oldugunu düsünmemek gerek çünkü benim gereksinimlerimi fazlasi ile karsiladi. tabiki ben öyle yüksek sesle müzik felan dinlemiyorum bunun ile , sadece tabletimde film izlemek için kullaniyorum ve gayet yeterli kanimca.  
bu fiyata kaçmayacak bir ürün. kulaga tam oturuyor. bu tarz kulakliklar kullanim açisindan beni hep rahatsiz ederdi. bunu sadece fiyati ucuz diye aldim ancak çok memnun kaldim. hiç rahatsiz etmedi. ses kaliteside çok iyi.  
bu ürünü alali 1 yili geçti taktiginizda disarisiyla baglantiniz kesiliyo, özellikle film seyrederken bütün sesleri en ince ayrintisina kadar duyuyosunuz bagzen dinledigim müzikleri bu kulaklikla dinladigimde fark etmedigim sesleri ve efektleri duyuyorum. vericeginiz paraya fazlasiyla deger...  
arkadaslar, fiyata göre kaliteli bir ürün kesinlikle hemde... ses seviyesi taktiginiz cihaza göre farklilik göstermekte... ürün indoor ürünü fakat disaridada rahatça kullanila bilinir.bence bu fiyata bu ürün kaçmaz...  
görüntüsü sik ve kullanimi çok rahat geçen yil kendime almistim bir tane de kardesim için alacagim özellikle kablosunun uzun olmasi çok rahat..  
ben bu ürünü bilgisayarda rahat film izleyebilmek için aldim.özellikle geceleri kisik sesle seyrettigimden bir sey anlamiyordum.kulaklik bu anlamda çok basarili,en derin sesleri bile kaliteli bir sekilde veriyor.müzik konusunda da çok kaliteli ses veriyor ancak çok yüksek ses istiyorsaniz tatmin olmayabilirsiniz.kullanimi rahat,malzemesi kaliteli..yalniz disari da ses veriyor biraz,o kismi pek önemsememisler sanirim..  
ürün harika ve gerçekten kaliteli saglam malzemeden yapilmis baslar süper ses seviyesi gayet yüksek tizler sanki basa göre arka planda gibi ama 8 28k aralikta tüm sesleri algilayabiliyorsunuzu begendim tavsiye ediyorum  
ürün, bugüne kadar kullandigim ve test ettigim kapali kulakliklar içerisinde en iyisi. çok kaliteli bir dis malzemesi var. ses kalitesi de oldukça yüksek.  beni cezbeden tarafi fiyati ve tek kulaktan kablo baglantisiydi. basa oturan üst kismi deri kaplamali.  baslar çok tatmin edici, tizler için aynisini söyleyemem ama toplamda bakarsak ses kalitesi oldukça yüksek.  kablosu, spagetti makarna gibi; asla kirilmiyor. özel bir malzemeden yapilmis. üzerinde ses ayari için herhangi bir kontrol yok.    
bu ürünü detaylica bir arastirmadan sonra satin aldim ve oldukça memnunum. 3 metrelik kablosu var, ancak shp 2500 modelinde oldugu gibi bir ses ayarlama kontrol dügmesi yok. ancak bunu ben önemli bir eksiklik olarak görmüyorum. kulakliklar çok ergonomik ve uzun süreli kullanimda da hiçbir istenmeyen etkisi olmuyor. disardan gelen sesleri kesiyor ve gerçekten çok iyi ses kalitesi sunuyor. eskiden beri dinledigim parçalarda hiç farketmedigim detaylarin farkina vardim bu kulakliklarla. fiyat konusunda da bu kadar avantajli olunca kesinlikle tavsiye ederim.  
oncelikle söluyumki kullanmadigm kullaklik kalmadi cok arastrdim. urune gelince cok super paranin karsiligni sonuna kadar hakediyor..super bas we cok net ses veriyor..ben hic böyle beklemiyordum..sesi kisik deil disari manyak ses cikisi var.super adeta sasirirsiniz..bnce 1saniye beklemyn alin tadini cikartin..tesekurler hepsiburada..ailesi böyle hizmet sundugunuz içinn tesekurlerrr...  
bu fiyata alinabilecek süperr bi ürün.kulagima taktigim zaman dünyayla baglantim kesiliyor.ayarlanabilme özelligi ise tam kulak kavriyor. yumusakligi biraz ter yapiyo ama rahatiz edecek kadar degil  
bu ürünü 1 yil kullandim çok memnundum. fakat üstüne oturdugum icin kirildi kulaklik bakan arkadaslara kesinliklee tavsiye ederim. aldiginizdan pisman olmayacaginiz bir ürün.  
fiyatina göre çok iyi bir ürün online oyunlarda gayet yeterli müzik için daha iyi modeller düsünülebilir ne marketlerde ne oldugu belli olmayan ürünlerden almaktansa bunu seçtim memnunum  
sesinin az oldugunu söyleyenler var ama bence bundan daha fazlasi kulaga zararli. ses kalitesi ve siddeti bu fiyata göre çok güzel. kesinlikle tavsiye ederim.  
allali 3 ay olmasina ragmen sapa saglam çalisio düsmeler ve kaplonun sürekli çekistirilmesine ragmen en iyi dayanan kulaklik ilan etim bizim gibi çok misafir gelip bol da çoçuklari olunca 3 ay dayanmasi mucize önerim  
1 yildir bu ürünü kullaniyorum alacaklara tavsiye ederim kullanisli ses kalitesi süper kullanirken kulaklariniza herhangi bir zarar vermez tam oturur.tek kelime mükemmel  
arkadaslar bu ürün 1 aydir kulaniyorum ve kulandigim diger ürnlere göre çok iyi fiyatina göre alinabilcek eniyi ürünlerden birisi.seside gayet yüksek veriyor.bence sinifindaki diger ürünlere göre hem performans hemde fiyat olarak digerlerinden çok iyi alacak arkadaslara kesinlikle tavsiye ederim.  
bana da bir arkadasim önermisti kulakligi aldigima da pisman olmadim açikçasi basslari mükemmel denebilir. sadece kulaklik kismi biraz büyük duruyor. oldukça güzel bir kulaklik...  
müthis bir ürün ses kalitesi süper az önce elime ulasdi bir piliphs bayiyle iletisime geçerseniz ürün 2 yil garantili sesi az degil insan kulagi için yeterli. kulagi tamamiyla kavriyor kulaklik bölmeleri genis çok hos ve kullanisli. ses ayari için bir aparati olabilirdi ama yinede güzel.  
ürün bugün elime geçti. sesi gayet güzel tabi kullandiginiz cihaza göre degisiyor. almayi düsünenlere öneririm. ses ne çok fazla ne çok az tam normal. disaridan ses geçirmiyor denebilir.   
ürünün ses kalitesi çok güzel. sekli kulagi sarmaya elverisli oldugundan ses kulaga çok iyi iletiliyor. ayrica basi da çok iyi. fiyatina göre de çok iyi. mutlaka alin derim.  
ses kalitesi ve bass orani diger kulakliklara göre gayet iyi. ses seviyesi de yeterli seviyede. fiyatinin hakkini veren bir ürün.  
bu fiyata alabileceginiz en iyi kulakliklardan birisidir. oyun oynarken film izlerken müzik dinlerken kisacasi sesin oldugu her ortamda idealdir. tavsiye ederim.  
ses kalite ucuzluk  estetik birarada.son seste dinleyemedim.baslar çok belirgin.berrak ve net ses var.1900-2000 disinda baska bakmayin.üzülürsünüz.çok denedim en iyisi bunlar.tesekkürler philips kalitesi tesekkürler hepsi burada hizli kargo ve kaliteli ambalajlama için.  
sesi gerçekten de kaliteli. görünürdeki genel problem sesinin az çiktigi yönündeydi, evet ses yüksek degil ama yeterli. alinabilir..  tesekkürler hepsiburada  
ürünü kardesim için aldim, netbookta ve normal laptopta kullaninca ses kalitesi normal, çok öyle abartilacak bisey yok, fakat 2+1 spakerlarimin arkadaki kolon girisine takinca kalite ve ses yüksekligi neredeye iki katina çikti! alirken ve kullanirken bu tarz teknik özellikleri gözönünde bulundurun (herhangi bir kulaklik için de bu geçerli). ses karti da çok önemli tabi.  ben çok memnunum herkese de tavsiye ederim.  
is yerinde kullanmak için siparis vermistim. öyle çok iyi bir ürün alma niyetinde degildim. o yüzden fiyati ucuz olan ürünlerden seçtim. düsünmeden alinabilecek bir ürün. bu fiyata bu kalite gerçekten çok iyi.  
ürünün ses çikisi gerçekten çok kaliteli, kulakligi taktiginiz zaman nerdeyse hayatla baglantiniz kesiliyo, kulaklik kismindaki sünger sayesinde hem kulaginizi rahatsiz etmiyo hem de kulaga tam oturuyo, tavsiye ederim  
urun fiyatina gore ust duzek kaliteye sahip eksik yon saymasamda almak isteyenler icin sunu diyebilirim cok yuksek seviyede ses vermiyor (ust duzey player kullaniyorum) , uzun sure kullanimda kulagi biraz isitiyor. herseye ragmen fiyatina gore yuksek performans , tavsiye ederim.  
bilgisayarimda kullanmak için aldim.fiyatina göre ses ve bass kalitesi oldukça iyi kulaklari terletmiyor ve rahatsiz etmiyor.hepsiburada müsterilerine kesinlikle tavsiye ederim.  
daha önce de kullandigim bir üründü zaten, gayet yerinde bir seçim yapmisim tekrardan, ses kalitesi ve fiziki özellikleri yeterince iyi, tavsiye ederim.  
bu ürünü ikinci kez satin aldim. ilk satin aldiktan sonra yillarca kullandim. bence 16tlden daha fazla bir miktara da satin alinabilir, begenmeyenler bir kulakliktan ne bekliyor anlamiyorum. öncelikle kaliteli malzeme kolay kolay bozulmuyor. disari ses vermiyor ve ses kalitesi de makul. masaüstü ve dizüstü bilgisayar kullaniminda mükemmel. klasik bir kulaklik. ses açma kapama fonksiyonu yok diyorlar, ancak ben açma kapama fonksiyonlu kulaklik da aldim. hiç biri bunun kadar dayanmadi bana çabucak arizalandi.  
ürünü kizim için aldim.kulak içi kulakliklari kullanmak zor oldu onun için bunu tasimasi daha kolay.ses gücü de çok iyi fiyati da...  
ürünü yaklasik bir haftadir kullaniyorum ses kalitesi ve ürün saglamligi yeterli bu fiyata bu kalitede baska hoparlör bulamazsiniz ayrica philips daha nedenirki.  
çok rahat bir kullanimi var kulagi mükemmel sariyor ve fiyatina göre ses kalitesi çok makul gözüktü üründen iyiydi hepsi burada ya tessekkürler  
siparisi verdim ama yorumlara göre iyi biseye benziyor rahat olmasi ve sesi disari vermemesi çok önemli. disari ses vermesi disardakileri rahatsiz edebilir  
ürünü daha bir kaç gün oldu alali. ben aldigimda fiyati daha düsüktü. gerçekten o kadar az fiyata bu kadar iyi olabilecegini düsünmemistim. ama su an olan fiyayi da gayet iyi. kablo uzunlugu, kulagi kavramasi ve ses kalitesi yeterince iyi. iyi ki almisim.  
ben masaüstünde kullaniyorum...kaliteli güzel...yeterli geliyor bana ...ama yüksek ve kaliteli müzik dinlemek istiyorum diyorsaniz yine bu markanin üst modellerini düsünmelisiniz...  
özellikle kis aylarinda kulagi tamamen sarmasi açisindan ideal  özel bass teknolojisinin yaninda kulagi kapatiyor olmasi bu bass durumunu yüceltiyor. herkese tavsiye ederim..  
ürün fiyatina göre mükemmel diyebiliriz. alacaklarin hiç tereddüt etmemesini isterim... bu fiyata bu urun kaçmaz bence...philips kalitesi zaten ses konusunda önde gelen markalardan  
kulaga çok iyi oturuyor ve disaridan hiç ses gelmiyor fiyatinin çok üstünde bir kulaklik ayrica kablosunun 2 metre olmasi çok iyi olmus  
kulaklik  kismi çok iyi.kulagi tamammen sariyor uzun süre takili kaldiginda agri yapmiyor.ses yüksekligi yeterli.oynadigim oyunlarda ses kalitesini fark ettim.yalnizca kulakliklari birlestiren plastik fazla gerilime dayanikli degil dikkat etmek lazim.  
eger bilgisayarda mikrofon ihtiyaci olanlarden degilseniz, fazlasyla yeterli.üzerinde ses ayari yok. fakat bu fiyata bu kalite, 2 adet daha sipris verecegiz müzik grubumuz olarak.  
daha önce sennheiser adidas sports kulaklik kullaniyordum. kaybettigim için yeni kulaklik almaya karar verdim ve aerial7 neo yu seçtim. bu gün elime geçti ve hemen denedim. kulaklik bence fiyatina göre gayet basarili. sennheiser sesi sonuna kadar açtigimda seste bozulmalar oluyordu ama aerial7 de öyle bir bozulma görmedim. baslarda benim için yeterli. tavsiye ederim.  
yüksek ses ve kaliteli ses arasinda ki farki bilenler için ve çok arastirdim almadan 3,5mm jak girisli xperia tipo için aldim cuk diye oturdu ilk önce tam oturmayinda genel segment yapisi öyle sandim ama iyice bastirinca pat  diye oturdu. düsünmeden alin!!! sonuçta sony.  
beyler yorumlariniza okudum güvendim siparis verdim acil lazim oldugu için çok arastiramadim, ürün insallah yazdiklariniz gibi çikar güveniyorum size zaten yazdiklariniza göre fiyatida çok uygun görünüyor  
1 hafta önce oyun için bir kulaklik ariyordum ve bütçem kisitliydi.yorumlara güvenerek bu kulakligi aldim.gayet memnunum.mikronfondaki ses kalitesi gayet tatmin edici.basslar iyi fakat tizler çok kaliteli degil ancak fiyatina göre basarili bir ürün  
bundan bir kaç model önceki fhp 100 ü kullaniyordum gayet memnundum fhp 700 ü görünce hemen aldim fhp 100 çok iyi iken bu çok çok daha iyidir  
fiyatina göre performansi çok iyi. oyunlarda ve filmlerde sesler gayet net ve tatmin edici. ucuz kulakliklarin içinde zamanla kendine yer edinecek bir ürün. tavsiye ederim.  
ürünleri internetcafemde kullanmaktayim bence test edilecek en iyi yer ev kullanici arkadaslar bence bunlari eskitemessiniz bu fiyata kacmaz herkese tavsiye edeim  
fiyatina göre çok güzel bir ürün,açikcasi bu derece ses verecegini hiç tahmin etmemistim.farkli markalarin uygun fiyatli ürünleri ile arasinda çok büyük fark var. almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim hiç tereddüt etmeden,düsünmeden siparis verebilirsiniz...  
aslinda netten almayacaktim ama aynisini magazalarda daha fahali oldugunu görünce burdan almaya karar verdim bence fiyatina göre çok güzel bir ürün alinmasini tavsiye ederim  
orjinal applein kulakligi ipad im için aldim ve çok memnunum. kesinlikle düsünmeden alabilirsiniz bu ürünü. facetime daki görüsmelerde kullaniyorum genellikle ve çok rahat.  
orjinal ürün oldugundan kalitesi apple kalitesi tabiki hepsiburada elinize ulasmasi bakimindan hizli olmasi yaninda cabasi. kesinlikle hepsi buradayi internet alisverisinde hiz konusunda tek gecerim.  
kalite olarak kesinlikle apple her ürününde oldugu gibi en iyiyi yapmayi basarmis.serhat arkadasim bu zaten orjinal apple kulaklik.yani kutudan çikanlarla ayni  
philips raga mp3 playerimin kulakligi kopunca bunu aldim. valla sesi ayni orjinalde gelenle. klaga oturmasi güzel kasindirma durumu yok. son ses te de açtim gayet tatmin edici geldi. hele bu fiyata. kesinlikle kaçmaz.  
ürünü baska bi yerden aldim.bu fiyata bu perfrmans muhtesem. 4 aydir kullaniyorum. kulaklarimi rahatsiz etmedi. kulaklikla müzik dinlemek insana müthis keyif veriyor.  
mp3ümde kullanidigim bir ürün zaten... ses kalitesi olarak bana fazlasiyla yetiyor... son seslere çikildiginda bile temiz ve kaliteli ses veriyor... bir tane daha aldim laptopumda kullaniyorum..  
merhabalar, hepsiburada.comdan 2 adet aldim bu kulakliktan, dün elime ulasti. öncelikle belirtmeliyim ki ses kalitesi ve sesin çikis gücü çok iyi ve yeterince tatmin edici. sadece fiyatindan ötürü kablo kalitesi biraz düsük, yani cebinizde mp3 playera dolayarak kullanacaksaniz, fazla uzun ömürlü olmayabilir ama onun için de garanti belgesi var.  son olarak; ürünün buradaki "ürün açiklamasi" bölümünde kulakligin frekans tepkimesi 12 - 20 000 hz olarak belirtilmis fakat aslen ürünün kutusunda yer alan açiklamalara göre kulakligin frekans tepkimesi 16 - 20 000 hzdir. bir diger bilgi yanlisligi da; yine burada kulakligin ses çikis gücü olarak hassasiyet 106 db yazilmis fakat ürünün kutusunda yer alan bilgilere göre hassasiyet 106 degil 100 db. benim gibi bu tip bilgilere dikkat ederek ürün satin alan arkadaslara yardimci olmasi adina yaziyorum bunlari.  herseye ragmen, sonuç :   basarili  
ürüne daha önce sahiptim uzun bir süre kullandiktan sonra bir yere takarak kopardim. simdi ayni ürünü tekrar siparis ettim. ucuz olmasinin yaninda yüksek kalitede ses vermektedir. mp3 kalitesini bir programla yükselttikten sonra kulakligi kullanamayacak kadar yüksek ses elde edebilirsiniz, hatta kulakliklari hoparlör olarak bile kullanabilirsiniz. ayrica kaliteli ve dayaniklidir.  
cihazi alirken biraz tereddüt ettim zira herhangi birinden bir feedback almamistim ürün ile igili  siparisimden sonra kisa sürede elime geçti ilk izlenimlerim : gayet küçük ve slim bir cihaz ve metalik olmasi da ayri bir hava katmis gerçekten dis görünüs ve dizayn olarak sik bir cihaz.  mp3 player lardaki kulaklik sorunsali ne yazik ki bu cihazda da var, kendi kulakligi ile tatmin edici bir ses kalitesi maalesef sunamiyor.  hlihazirda cowon d2 modelini kullaniyorum. cowon dünyadaki bbe patentine sahip tek cihazdir ve ses kalitesi tartisilmaz.  cihazin sennheiser bir kulaklikla iyi bir performans verdigini söyleyebilirim. cowon kullanan biri olarak ses kalitesine geçer not verdigimi söyleyebilirim.  eksileri: - tus takimi biraz daha hassas olabilirdi - müzik dinlerken klasörler arasinda veya parçalar arasinda gezemiyorsunuz cihazi pause konumuna almaniz gerek - cihazi kapatip tekrar açtiginizda kaldiginiz parçadan müzik dinleyemiyorsunuz. cihazi stand-bye konumuna alip tekrar açarsaniz kaldiginiz yerden devam ediyor. artilar - süper ince, hafif ve metalik kaliteli dizayn - iyi bir isçilik göze çarpiyor - kaliteli bir kulaklikla iyi bir performans - uzun sarj süresi - arttirilabilir hafiza - radyodan kayit ve mikrofandan kayit - cihazin wma dosyalarini desteklemedigi yazoilmis ama ben wma dosyalarini dinliyebiliyorum. - e-book destegi - kaliteli video görüntüsü  sonuç olarak fiyat / performans orani göz önüne alindiginda alinabilecek bir cihaz tavsiye olunur...  
sesi fazla çikmiyor onun disinda kablosunun iplik olmasi beni bu ürünü almamda büyük etkisi oldu pisman degilim ama sesi biraz daha iyi çiksa güzel olurdu  
ürünü sipaaris ettim üç gün içinde elime ulasti fiyatina göre gayet güzel ses kalitesi var.su an eminem dinliyorum tavsiye ederim.  
ürün ses bakimindan çok güzeldi fakat 2 ay kadar hafta 2-3 kere kullanmama rahmen kablonun tam kulakliga giris kismi hemen zadelendi ve koptu... kablosunu biraz daha kaliteli yapilmasi gerekli...  
ürün güzel ses kaliteside çok yüksek sesten hoslanmayanlar için gayet iyi yalniz kulaklari tam saran kulaklik kismi kulaginizi baya isitiyor..  
ses çok yüksek degil, ancak fiyat açisindan performansi yeterli. çok yüksek ses bekleyenler için tercih edilmemeli, isimi görsün yeterli diyenlere hitap eden kulaklik, kablosu yeterli mesafeye ulasiyor.  
bu urun (snopy sn-4288) ve snopy sn-822 birlikte aldim. ikisini karsilastirarak soyleyeyim: snopy-822 bundan ses kalitesi ve ses cikis gucu acisindan cok daha iyi.  
ürün kisa zamanda elimize geçti.piyasadaki kulakliklara göre hem fiati hemde kalitesi çok güzel.evde çocuklar kullaniyor.kablosu saglam.ses açma ve kapama dügmeside çok sik ve kullanisli.herkese tavsiye ederim.  
cafemde surekli kulaklik sorunu yasiyorum.bu fiyata en iyisini aldigimi düsünüyorum.düsünenler kacirmasin derim.ayrica meslegimin internet olmasina ragmen internet üzerinden alisverislerde bir çekingem vardi güvenlik konusunda ama satis sistemleri gayet güzel siparis teslimat satis sonrasi hizmet.oturdugumuz yerden akisverisimizi yapiyoz ayagimiza kadar geliyor daha ne olsun.saygilarimla.  
ürün  güzel  denedim  güzel  çalisiyor  fakat  bir  philips  ve ya  creative   gibi  güzel  efekeri  veremiyor  ve  yeterince  yüksek  ses  çikisi  yok . ürünün  ses  bobinaj  sariminda  kullanilan  metalin  yari  çapi  daha  fazla  olabilirdi.ürün hakkinda iyi yorum yapilabilecek ahim sahim özelliklerde yok zaten ama eger paraniz azsa ve orta dereceden biraz daha iyi bir kulaklik istiyorsaniz sizin için iseal bir kulaklik1..  
bahsedildigi kadar bass li degil. eger ilk defa kylakici kullaniyorsaniz yuksek gelebilir ama bana gelmedi, baska bir markanin kulakici kulakligini kullaniyorum, ona gore bass ta zayif kaldi ama tizlerine midlerine diyecek yok, gayet temiz detayli ses veriyor. fiyatina gore fazla iyi kulaklik tavsiye ederim.  
öncelikle herkes gibi kargo veya gereksiz seylerden bahsetmicem,amaç üründen bahsetmek biraz arastirarak talep ettim beklentilerim kaliteli bas ve özellikle sesi etrafa ari viziltisi gibi duyurmasin di ama,bas fena degil sesi açtikça herkes duyuyor abartili bir ses yalitimi yok kablosuda ince ve yapisarak kivriliyor.27 saat burn-in uyguladim pek fark yok,fiyati bence iyi.  
daha önceden bir çok kulaklik kullandim bu kulakligi kullanmak isteyen arkadaslar bas sesine dayanikli olmaniz gerekiyor çünkü çok yogun sekilde bir düsük frekans verme özelligi var ama bu fiyata bu ürün en iyisi diyebilirim  
basslar biraz çok agirlikli sanki eq den kismak zorunda kaliyorum yani eger bass seviyorsaniz güzel bir kulaklik ancak dengeli oldugunu düsünmüyorum fakat daha kulakligin sesi oturmadi kullandikça degisiyor güzellesiyor. yinede izolasyonu simdiye kadar denediklerim arasinda en iyilerden. minibüste falan oldukça iyi oluyor sesi kisik dinleseniz bile etraftaki sesleri duymak zor oluyor. f/p olarak iyi bir kulaklik oldugunu düsünüyorum.  
kulakiçi kulaklik kullanabilen,i bunu tercih edenler için iyi bir f/p ürünü,mükemmel bir kulaklik degil ama bu fiyata alinabilecek en iyisi . ben mp3 çalar için kullaniyorum ve memnunum.  
elime dün geçti daha önce sony ericsonun kulakligi vardi onda ki lezzeti veremesede yinede digerlerinden güzel net ses kalitesi var.fazla bekletiye girmeyin isinizi görür.  
ben bu ürünü bu kadar yorum almasindan ötürü satin aldim.ancak üründe burada yazdigi gibi kuvvetli bass yok bence kuvvetli treble var.  
fiyatina göre sesi güzel basslarda güzel ama kablosu bu kadarmi ciliz bu kadarmi kalitesiz olur... okadar inceki kopacak diye korkuyorum..  
ürünün verdigi ses kalitesi bircok piyasada bulunan kulakliktan iyi. fiyat kalite ortalamasi güzel. tavsiye edebilecegim bir ürün tesekkürler hepsi burada ailesine.  
internette yaptigim arastirma sonucu aldim memnunum.kulaginizda uzun süre durabilir hiç rahatsiz etmiyor herkese tavsiye ederim fiyat olarakta gayet iyi creative kalitesi tartisilmaz  
daha önce pahali kulakliklar kullanmistim. ne yazik ki kalite fiyatla dogru orantili. bu tip bir kulaklik ilk defa aldim ve memnun kaldim. fiyatina göre iyi bir kulaklik, tavsiye ederim.  
kalite fiyat dengesini koruyan bir ürün, makul fiyata kaliteli ürün arayanlar için ideal marka olarak düsünülebilir.. creativein kaliteli ürünleri var..  
ürün kisa sürede elime ulasti. benim gibi tiz sesleri sevenler için bence kulaklik ideal. baslarsa derin,stereo iyi. sesleri tane tane duyabiliyorsunuz,karisik degil.dezavantaji sesi çok açarsaniz,kamuya açik yerlerde milleti rahatsiz edebilirsiniz.bence piyasa fiyatinin çok çok altinda olan bu kulakligi gönül rahatligi ile tercih edebilirsiniz. tavsiye ederim.  
ürünü bikaç hafta önce burada siparis ettim. kargoda herhangi bir problem yasanmadi. kulakliga gelecek olursam. bence en büyük avantaji ergonomik tasariminda. kulaga tam oturuyor ve disaridan hiç ses gelmiyor. zaten sesi de bundan fazla geliyor.yoksa aman aman güçlü bir sesi yok. ayrica 3 farkli boyutta plastikle gönderildiginden kimsenin sorun yasayacagini sanmiyorum. eksikleri de kablosu biraz adi gibi geldi ne kadar gidicek bakicaz artik. bununla beraber yüksek sesli bazi sarkilarda ses boguklasiyor biraz. müzik tam net degil yani. herseye ragmen fiyatina göre alinabilecek bir ürün.  
normal bir kulaklik, bu kadar abartilacak ne var anlamadim. yanliz hakkini vermek lazim, disaridan hiç ses almiyor. bu da çok iyi degil bence, sokakta fln yürürken araba maraba çarpar allah korusun  
ürün ile birlikte gelen 3 boy silikon kulaklik basligini kulaginiza göre ayarlayip mümkün oldugunca kulaginizin içine koyarsaniz bas ve tizleri düzgün aliyorsunuz. bence fiyatina göre fena sayilmaz. hepsi burada kampanya fiyati iyi, daha fazla para verilmez bence.  
daha önce yine burdan almistim. creative markanin tartisilmaz kalitesi var bence.  bu fiyata çok nadir bulunabilir.  
ürün biraz önce elime gecti cok cok iyi bir kulaklik degil fakat fiyatinin hakkinin veriyor kablosu biraz ince geldi daha kalin olabilirdi  
kulaklik kesinlikle iyi ses veriyor. hatta basslar gereginden fazla kuvvetli. ama bende önemli bir problem var: laptopuma bagladigim zaman (dell e6410), çok ciddi sekilde statik gürültüsü yapiyor. bu cizirti o kadar yüksek ki, müzik dinlerken bile duyabiliyorum. sarki aralarinda ise insani yoracak kadar çikiyor. bunu engellemenin bir yolunu su ana kadar bulamadim. ayni problem telefonuma bagladigimda ise yasanmiyor. bunun bir üretim hatasi olup olmadigini ise bilmiyorum.  
ürün bugün elime geçti, yorumlardan da okudugum gibi bass konusunda çok basarili, bence tek eksigi kablosunun biraz kalitesiz olmasi, iphone kulakligi tarzinda olmasini beklerdim  
telefonla müzik dinlerken gayet güzel, bir eksikli var ama ne oldugunu çözemedim. kulaga oturmasi gayet iyi ve rahatsiz etmiyor. müzik dinlerken telefon çalinca sok oldum. gelen aramayi duyuyorsunuz ve konusmak için üzerinde mikrofonu yoktu. bu nedenle almadan önce iyi degerlendirin. ben alirken fark etmemistim bu özelliginin olmamasini.  
daha önceden yurtdisindan aldigim bir kulakligim vardi. bunu tercih sebebim fiyati oldu. önceki kulakligim bozuldugu için mecburiyetten aldim. ep630un baslari güzel. sarkicinin sesi de güzel oluyo. ama  genelde tizlerde ve bir kisim midler performansi kötü. çikardigini çikariyor. kalanini ses çorbasi yapip sunuyor size. tabi ne kadar ekmek o kadar köfte durumu da var. fiyatini hakeden bir ürün. ama mükemmel degil  
ürünü almadan önce çok met etmislerdi , yorumlari okudum herkes uçurdu bende fiyati çok uygun diye siparis ettim ne kadar markadan biraz çekincem olsamda.evet söylendigi gibi dis sesleri güzelce izole ediyor kulaginiza taktiginizda dis dünya ile baglantiniz kesiliyor.ancak bass ve tiz olarak eger uzun süredir mp3 çalar dinliyorsaniz (14 senedir walkman zamanindan beri ) bende oldugu gibi sizi asla tatmin etmiycektir.ses çok solgun geliyor yani uzaktan gelirmis gibi bir hava yaratiyor tabii kulakligin açilmasi gerekir burn-in yapicam ama büyük farkliliklar yaratacagini sanmiyorum.ama fiyati benim için önemli uygun fiyatli diyenler kulaklik bu fazla bisey beklemiyorum diyenler kullanabilir.  
bas sesler diger sesleri örtüyor çok fazla bas karakterli bir kulaklik. bu paraya sennheiser mx 270 alinabilir bu kadar basli degil ama baslar kötü de degil daha dengeli bu kulakliktan  
kulakligi taktiginiz andan itibaren disari ile baglantiniz kesiliyor. bugün elime geçti 1 aya kadar seslerin oturacagini düsünüyorum. izolasyon iyi basslar iyi genel olarak bu fiyata alabileceginiz nadir kulakliklardan oldugunu söyleyebilirim  
bu marka ürünler ses kalitesi bakimindan mükemmel ve uzu süre dayanakli oluyor daha önce uzu süre ve uyurken kullandim hiç bir ses kaybi yasamadim  
kulaklik bugün elime geçti ve söylendigi gibi basslar vasat falan degil bence gayet yeterli düzeyde. tabi ki bu çok kisisel bir durum bir kulakliktan ne beklediginize ve daha önce kullandiginiz kulakliklara göre yorum yapabilirsiniz. ama bence profesyonel olmayan bi kulaklik için yeterince tatmin edici..  
arkadaslar bu kulakliuk iyi ama fiyat açisindan çok pahali ben avec marka kulaklik aldim hemen hemen bununla ayni kaliteyi veriyor fiyati sadece 20 tl inanin samsung u3 mp3 playerla kullaniyorum ve mükemmel ötesi ses veriyor butun sesleri ayri ayri duyorsunuz bas vuruslari cizirtisiz ve net sesten anlayan biri olarak tam not veriyorum hepsi buradadan da avec marka kulkakliklari satmalarini öneriyorum saygilar...  
ürünü burdaki yorumlari okuduktan sonra almaya karar vermistim. creative zen 2 gb ile birlikte siparis verdim. 1 haftadan beri kullaniyorum. ama ses kalitesi mp3 playerin kutusunda gelen kulakliktan pekde farkli degil. benim için tek olumlu yani kulak içi olmasi.  
ben bu ürünü kullak icine girince kullaktan cikmamasi için istedim cünkü kaskla birlikte kullanicaktim ve kullagin icine tam oturmasi muzik dinlemeseniz bile kullak tikaci olcak kadar guzel yalitim yapmasi acisindan bence tatminkar. ses kalitesi cok güzel bence kablo kopma sorunu hakkinda birsey diyemiycem yasiycaz görcez  
eskiden orjinal hpm-70 kullaniyordum, kulakligin eskimesi üzerine bu ürünü aldim. ses alitimi gerçekten çok iyi ses kalitesiolrakta iyi. basslar tatmin edici ,  ben rap müzik dinliyorum ve mid tizlerde benim için yeterli. kulaklik yeni kullandigim için daha tam kivamina gelmedi ama gün geçtikçe daha iyi olacagina eminim.  
internet cafe isletiyorum 12 adet aldim bu kulakliklardan ve 1 ay sonra hiç birinden eser kalmadi normal kullanimda bile gözün gibi bakmalisin ki bozulmasin cünkü o kadar ince kablo tasarimi varki elinize takilsa kopuyor...  
ürünü fiyati indirimde olunca ilgimi ihtiyaç listemde olan ürünlerden birisiydi bu kaliteli net yüksek bass ses verdigini tahmin etmemistim yanilmisim kaliteli bir ürün bilhassa pc de çok yüksek net sesi var tavsiye ederim  
philips gogear mp3 çalarimin orjinal kulakligi arizalandigi için yeni bir kulaklik almak istedim. bende creativin bu ürününü aldim. fakat bekledigim kaliteden çok uzak. ses derinligi hiç yok, sanki 5 ytllik kulaklik kullaniyormusum gibi geliyor, baslar deseniz hiç yok. kesinlikle tavsiye etmiyorum, paranizi çöpe atarsiniz.  
arkadaslar ürünü kulaginiza dogru sekilde yerlestirdikten sonra basi hiç dert etmeyin ses izolasyonunu da...ikisi de çok çok iyi. konu tizlerse tizleri tatminkar seviyede am mp3 çalara ve dinlenen parçaya göre kalitesinden ödün verebilir ama üzmez sizi merak etmein çünkü çok tiz gerçekten kulak tirmalar. midlere gelince iste o konuda zayif bir kulaklik. tamam gümbür gümbür basvar tizler yerli yrinde ama seste canlilik yokmus gibi... kristal netliginde sesler se beklediginiz canlilik konusunda bu alet sizi çk mutlu etmez bas istiyorsaniz saece taparsiniz ama bazen sesi subwofer dan dinliyormussunuz gibi hissedrsiniz uyarayim. benim bu urunu ikinci kez alma bebimse daha iisini bilmedigim için sony alacm ama cesaret edemedim çünkü mp3 player im sony ve sony lerin sesi zaten az çikiyor birde kulaklikta ses kaybi olsun istemem  
kulakligi bir buçuk yildir kullaniyorum hepsiburada.com dan almistim.öncelikle o kadar da olagan üstü bir ses kalitesine sahip degil ama piyasadaki diger bir kaç kulak içi kulakliklari kullanmis biri olarak söylemeliyim ki ep630 daha iyi bir tercih olur ama iyi bir dinleyici veya müzikle ilgilenen biriyseniz bu kulaklik kulaginizda sadece basit bir aparat olarak kalir. kisacasi normal bir kulaga sahipseniz bu kulaklik iyi bir tercih olur...  
arkadaslar yorumlar hep güzel ama benle ayni sikayette olan varmi bilmiyorum ses güzel ama süngeri cok agritiyo kulak arkasindaki kemigi. suan kullaniyorum ve sungerin degdigi yerler agriyo arti olarak yükseklik ayarlama yeri bende cok gevsek sizdedemi oyle ayarliyorum bi süre sonra yine açilmis  
urunu hepsiburada dan aldim ve uzun suredir kullaniyorum. memnun kaldim diyebilirim. bu fiyata cok sey beklememek gerek. herkese tavsiye ederim.  
ses seviyesi yüksek seviyede dinlemek isteyenler için hayal kirikligi olabilir. müzik kalitesi fena degil tabiki ama kulagimi patlatsin diyenler baska baksin...  
insan bazen yanindakileri rahatsiz etmek istemez. bunun için en kkolay yolu kulaklik kullanmak. bende kullaniyorum ve rahat oluyor. sizede tavsiye ederim. fazla sesli dinlemeyin ama. kulak rahatsizligi olabilir.  
çok çabuk elime ulasti her zamanki gibi . kulakligin performansi iyi kablo biraz zayif gibi geldi mikrofon kismi gayet iyi  kullandikça görecegiz alinabilir  
kullandigim toplam süre 2 saat izledigim bir film cizirti yapmaya basladi çok bisey beklemeyin ayrica alirsaniz bas vurgullari minimal sevyeye alin  
bende bunun mikrofonsuz olani vardi oyunlar için mikrofonlusunu aldim ama iki yerdende kablo çikmasi benim canimi sikti direk tek kulak tarafindan çiksaymis iyi olurmus yada ben öyle alismisim tabiki philips kalitesi konusur 10 numara  
ürün elime yeni geçti sesi en sonda bile çok az geliyor cizirti yapiyor  kulaklik !!!!!!!! içinden cd falan cikmiyor degil mi bunun ayar falan mi istiyor yoksa bilmiyorum  
ürün 2 günde elime geçti.kafaya takilan kismi çok saglam görünüyor ses kalitesi yüksek degil ama kaliteli.tavsiye ederim nede olsa philips...  
arkadaslar ben yakinimizda bulunan lüx bir internet kafede denedim bu kulakligi. hem müzikte hemde online oyunlarda (cs, wolfteam vb.) gerçekten sesi az çikiyor. son sesteyken kulakligi çikartip ensenize aldiginizda kesinlikle duymaniz imkansiz. dinlerken kulaginizi rahatsiz dahi etmiyor. ben çok yüksek sesle müzik dinleyen birisi degilim ancak bu ses gerçekten az geldi. daha önce a4-tech hs30 kullanmistim. onun sesinin yaninda çok düsük kaliyor. eger yüksek sesle müzik dinlemiyorsaniz (çok yüksek demiyorum sadece yüksek) baska kulakliklara bakmaniz daha iyi olur..  
ürünü almadan once  fazla arastirmadim. çok iyi oldugunu dusunuyordum kulagimi kaplar diger kulakliklar gibi kulagima  basip agritmaz filan  . kulaga basip rahatsiz etmiyor ama  suanda kulagimi pisiriyor uzun sureli kullanima uygun degil. ses seviyesi cok   düsük  bangir bangir  muzik keyfini yasatmiyor . microfonu cok iyi  ama iste dedigim gibi uzun sureli kullanilamiyor.  
maalesef sesi kisik bence.onun disinda malzemeleri saglam ve mikrofon iyi çalisiyor.skype ve msn gibi programlar için ideal.ama video ve film izlerken tatminsizlik yaratabilir.  
kulakligi gerçekten güzel çalisiyor. tasarimi basinizi acitmayacak sekilde yapilmis fakat kulaklarimda terlemeye neden oluyor. bu ürünü skype konusmalarinda kullanmak için almistim fakat arkadaslarim mikrofono kullandigimda sesin boguk oldugunu söylediler. bilgisayarin mikrofonu daha iyi ses iletiyor. eger sadece müzik dinlemek için alacaksaniz, fiyatina göre performansi gayet iyi, almanizi tavsiye ederim.  
ses kalitesi fena degil ama en iyiyi arayanlar için yetersiz olacagi kesin.. kafaya oturmasi yönünden ise rahat oldugu tartismasiz.. mükemmeli aramiyorsaniz tavsiye ederim  
alali 15 gün oldu hiçbir problemle karsilasmadim. yüksek ses bekleyenler birdaha düsünsün derim. kablo uzunlugu yeterli, sik bir tasarim ve philips kalitesi. tesekkürler hepsi burada...  
ürün ihtiyaç karsilayabilecek özelliklere sahip.markasi tartisilmaz.fakat çooook yüksek ses düsünenler için yeterli olmayabilir.ben gayet memnunum.tavsiye de ediyorum.çok kisa zamanda elime ulasmis olmasi ayrica güzel..  
kullanan arkadaslar acaba yeterince ses çikiyormu görünüs olarak güzel ama ses daha önemli tabi bas lar en önemlisi. ses kalitelidir kulak içi kulaklik kullanmistim cok memnun kalmistim. bundan emin olamadim  
fiyatina göre oldukça güzel ve kullanisli bir ürün. ses kalitesi iyi. yapisi güzel, kulagi ve basi rahatsiz etmiyor. olumsuz bir yanini görmedim. düsünenlere tavsiye ederim.  
dedigim gibi ses kalitesi güzel sesler net fakat yüksek ses beklentisi olanlar almasin bence yüksek seste müzik dinlemeyi seviyorsaniz diger modellerini inceleyin derim  
evde sürekli tv yi pc den izlerken internette dolasirim diger tv deki sesin karismamasi için kulaklik vazgeçilmezim.  + ürün kafa tutacagi ve kulaklik kismi güzel rahatsiz etmiyor. + mikrofonu kullanmamakla beraber dizayn ve açilip kapanmasi güzel - fakat sesi az (en son bozdugum a4 e göre) ayni sartlarda. - kulakliklara tek kablo ile gitmesi daha uygun olurdu.(birinden digerine gizli sekilde)   benim için en önemlisi bol bol kablo temassizligi nedeni ile (kopma vs.) umarim uzun süre dayanir  
ürünü bu gün aldim hamen takip denedim sesi iyi gayet kullanisli çok yüksek ses istemeyen arkadaslara tavsiye ederim ayrica phihips olmasida hepsi burada farkiyla ve uygunluguyla alinmasida avantaj diye düsünüyorum  
mikrofonsuz olan modelini yillarca kullandim. ses kalitesi fena degildir. her kulaklikta oldugu gibi kabloyu gerdirmemeye (baglantilar zarar görürse ses alamazsiniz) özen göstermenizde fayda var. kulaga temas eden süngerli kisim üzerine kaplanan ince malzeme zamanla terden soyulacaktir. soyulma basladiginda tüm sünger kisim tamamen ortaya çikacak sekilde temizlemeniz estetik açidan daha hos olacaktir. fiyatina göre basarilidir. eger düsük fiyatli bir çözüm ariyorsaniz bence dogru tercihtir.  
evet arkadaslar urunu 1 gunde aldim ve performansi da fiyati da cok iyi,ben memnun kaldim.benim gibi philips hayrani olanlar cekinmeden alabilirler,alet son derece tatminkar edici.  
fiyat olarak uygun bir ürün he markasinin philips olmasi da ürünün kalitesini öne çikariyor ben almanizi tavsiye görünüm olarak da benim çok hosuma gitti ...  
merhaba öncelikle ürün çok kisa sürede geldi,siparis verdim 2 gün bile sürmedi hemen adrese teslim ettiler hiz için tesekkür ediyorum. fiyati na göre bence oldukça performansli bir cihaz,mesela ben yurtdisinda çalisiyorum ailemle internet üzerinden görüsüyorum. disaridan ses geçirmiyor ve karsida konustugun kisiye ve konusmaya konsantre oluyorsun o açidan gayet kullanisli. ses delilerini tatmin edecek boyuttta olmasada fiyatina göre bence iyi  
hem bu kadar uygun fiyata hemde philips kalite sini almak gercekten super biraz kaba olmasi disinda urun tavsiye edilebilecek nitelik te guzel ses kalitesii iyi  
wirofon için aldim.yeni kullanmaya basladim,bir kusuru yok.daha önce kullandigim cihaz için karsidakiler sesin duyulmuyor diyorlardi.philips shm1900 mikrofonlu kulaklik için sesin iyi geliyor diyorlar.gönderici 1 hafta sonra gönderdi onlardan memnun degilim.  
arkadaslar philips bunu özellikle yapior..sesin düsük gelmesi bir tür önlem..bazi aletlere göre daha düsük verdigi dogru ama bunu sesi filtrelemek ve sizin kulagiinzi ve kendi hoparlörünü saglama almak için bunu böyle yapiyor..  
geçen sene almistim bir sene kullandim su an itibariyle bozuldu. baska bir kulaklik ariyorum. kulaklik su an bozuldu mikrofonu bayagidir bozuktu  
arkadaslar ben bu ürünü 1 aydir kullaniyorum çok rahat bir kulaklik kafaya göre ayarlanabiliyor ses kaliteside güzel asiri derecede ses yüksekligi istemeyen arkadaslara tercih ederim..  
görüntüsü kulakliga benziyor ama olmayinca olmuyor. 1) mikrofon ergonomisi berbat! 2) sesler çok derinden geliyor. müzik dinlemek facia olur. ben pcden film seyrederken bile delirdim. 3) kulaklik yastiklari ergonomik degil. 8-12 yas arasi çocuklar için düsünülmüs. 4) philipsin ar-gesi bunu nasil olup da onaylayip piyasaya sürmüs saskinim dogrusu.  
ürünün ses kalitesi güzel fakat ses az çikiyor birde çok kaba bu tür ürünleri internetten almadan bir görmek daha iyi olur.  
ürünü alali birkaç ay oldu.ses kalitesine diyecek pek bisey yok fakat ses düzeyi gerçekten düsük.fazla ses çikmiyor.onun disinda mikrofondan ses gidisi güzel ama onun da dönme yeri gevsiyor bir süre sonra ve asagi kayiyor.siyah bantla yapistirdim.:)pisman degilim, bu fiyata güzel bir ürün yani tavsiye ederim.  
ürünün kullanimi rahat uzun süre kulaginiza takili kalsa bile her hangi bir rahatsizlik vermiyor. ama sesi çok fazla tatmin edici degil. film izlemek için olabilir ama müzik dinlerken o kadar güzel degil.... yinede fiyatina göre alinabilir ürünler arasinda en iyilerinden diyebilirim ben memnun kaldim tavsiye ederim  
bu ürünü almadan önce daha küçük ve daha hafif  bir ürün kullaniyordum. onun mikrofonu bozulunca bunu aldim. ilk kullandigimda boyutlarinin büyüklügünü ve yaptigi bakkiyi hissettim. kisa süreli kullanimlarda bir sorun yok fakat bir süre sonra kulaklariniz sicaktan yanmaya basliyor. eger uzun süre oyun oynarken veya müzik dinlerken kullanacaksaniz hemen baska ürüne bakin. benim gibi kisa süreli internet üzerinden konusma yapacaksaniz alin derim.  
bu ürünün ses kalitesi ve diger özellikleriyle 1 numara kulaklik. bu kulakligi hepsiburada.com dan indirimli iken almistim. ileri düzeyde bas ve çok yüksek ses isteyenlere göre degil. baslari biraz düsük ama ürün iyi normal bi kulaklik ariyosaniz 1 numara rakiplerine ve fiyatina bakarak çok iyi bi ürün  
karsilikli sesli görüsmelerde mikrofon sesi çok iyi fakat müzik dinlemede iyi degil yani dinlediginiz müzigin baslari hiç yok diyebilirim keyifle müzik dinlemek istiyorsaniz bu ürünü önermem ama sadece sesli görüsmelerde kullanmak istiyorsaniz alinacak en iyi ürün diyebilirim.  
ses kalitesine diyecek bir sey yok gercekten sesleri kayba ugratmadan temiz ve tatmin edici kaliteye sahip. fakat.. kulaklarima kiyamaiyorum bu masrafa seklindeki kulakliklari takinca agri terleme resmen kafanizi baski altina aliyor alet sizi ele geciriyor. dayanabilirim diyorsaniz tavsive ederim. ses +++ kullanilabilirlik ---  
ürün uzun süre kullanimda kulaklarda agri yapiyor, bazi arkadaslar terletiyor demis ben o kadar uzun süre kulakligi takamadim, gerçekten çok agri yapti. ama ses kalitesi ve mikrofon kalitesi iyi seviyede. kulaklarina güvenen alsin, pisman olmaz...  
ürünün ses kalitesine diyecek birsey yok zaten. ama biz kulakligi alirken bu kadar hassas olabilecegini tahmin edemedik. en ufak sesi bile aliyor. bu benim için biraz dez avantaj.  
ürünü cep telefonum için aldim ve memnun kaldim,baslar ve tizler abartilcak kadar iyi degil ama tatmin edici tavsiye ederim.hepsiburadaya tesekkürler  
ürünün tasarimi gerçekten çok hos. ancak performansi çok tatmin edici degil.marka kalitesi ve ortalama performansi ile tercih edilebilir.henüz bir sorun çikartmadi ve çikartacagini da sanmiyorum.  
ürünü daha önceden bir magazadan satin almistim. yillarca kullandim.kablosunda kopukluk yasadiktan sonra hepsiburada dan bir tane daha siparis ettim. kulaginizin içine oturan kulaklaiklar kulagimda agri yaptigin için bu kullakligi tercih ettim.ses kalitesi gayet güzel. tavsiye ederim.  
ürün elime daha yeni geçti.mp3 çalarimda dinlemek için aldim.ilk görünüs itibariyle güzel fakat disari ses verme konusunda biraz zayif oldugunu gördüm.insallah ileride bir problem olmaz.  
bass ve tiz kalitesi güzel oranini iyi ayarlamislar.kilifinin olmasi ve 4 çesit kulaklik süngeri daha rahat bir kullanim sagliyor.ancak disariya verdigi sesi bir hoparlörden de alabilirsiniz.özellikle yolda sokakta ve yüksek sesle dinlemek isterseniz 2 metre yakinizdaki insanlar bile ritme kapilabilir.  
bende bu ürünü hepsiburada.com dan aldim ürün kaliteli içinden süper aksesuarlar çikiyor tiz sesleri ve akustik çok güzel ama bass lar derin diil tahta dan çikar gibi çikiyor bass istiyorsaniz tavsiye etmem saygilar tesekkürkler hb çalisanlari arkadaslar  
ürünün ses kalitesi gerçekten güzel ama benim kulagima oturmadi. büyük geldi. yani her kulaga oturmuyor.  
ürünü 3 gündür kullaniyorum. ses kalitesi mükemmele yakin denilebilir.ancak sesi biraz daha fazla olabilirdi. ne çok az ne çok fazla diyebilirim. mikrofonu da oldukça ergonomik.  
daha önce mic siz olanini kullaniyordum..cs oynamak için aldim fiyati çok uygun arti 2m kablosu var.. mic de sesi gayet iyi aliyor.. ses ayar yeri biraz sorunlu, sona getirince sol tarafin sesi kesiliyor, mm oynatinca düzeliyor ve bozulmuyor..yükseklik ayari sorunlu sürekli asagiya kayiyor, am aben en üstte kullandigim içinde olabilir..  
öncelikle hepsiburadaya hizlari için tesekkür ediyorum. siparisim 24 saatten kisa bir sürede elime ulasti. ürün bu fiyata alinabileceklerin en iyisi.mikrofonu iyi, wow da kullaniyorum isimi görüyor yalniz tek kusuru kulaklari terletmesi  
öncelikle ayarlanabilir bir kulak aparati olmadigi için kulaginiza uymama ihtimali yüksek,ben aldigima pisman oldum kosarken kulakta çok iyi durmuyor,ses güzel  ama spor yapanlara önermiyorum.  
kulak arkasi oldugu için tercih ederek almistim, gayet iyi, yürüyüs ve kosu sirasinda düsmüyor, sesi de oldukça kaliteli. bu fiyata alinabilecek bir ürün  
aslinda baslar mükemmel denemez ama yeterli , kulaga takildiginda hiç oynamamasi spor yaparken çok büyük arti sagliyor , bu fiyata tavsiye edecegim bi ürün...  
kaliteli bir kulaklik mikrofonu çok ise yarar. almak isteyen arkadaslar. hiç çekinmesin alsin. gayet güzel kullanisli ses kaliteside gayet hos hayirli alis verisler allah  
ürünü samsung s5300 model telefonumda kullaniyorum. konusma esnasinda en kisik düzeyde bile bangir bangir ses geliyor. bu yüksek ses müzik dinlemeyi sevenler için bir artiya dönüsüyor. bas ve tiz sesleri fiyatina göre çok çok iyi. içinden 3 farkli kulak silikonu çikiyor. fiyat performans olarak ele alirsak çok iyi bir ürün.  
oldukça ucuz piyasaya oranla ..ben alirken biraz tereddüt yasadim ama ..parasina göre gayet iyi ..ama zamanla biraz kullaninca giriste biraz sikinti oluyor...jack tam yerine temas etiyor gibi sanirim..ama ses çok güzel.  
bana göre en büyük sorun ses seviyesi yüksek sesli müzik dinleyemiyorum yüksek sesli müzik dinlemeyi seven arkadaslarima önermiyorum.  tesekkür ederim  
müzikal anlamda büyük bir kalite beklemeyin kulakliktan. evde, rahatça film-dizi izleyebilmek için ideal. kulakiçi olanlar gibi çikti-düstü derdi yok. bu fiyata alinabilecek en iyi kulakliklardan biri.  
ürünün fiyatina göre gayet iyi bir performansi var. ses kalitesi yüksek veya düsük olmasi beklentilerinize bagli. benim için gayet yeterli geldi. sadece bu tür kulakliklara alisik olmadigim için ilk etapta biraz agir geldi ve rahatsiz etti. sonuç olarak üründen memnunum.  
bu fiyata alabileceginiz en iyi kulakliklardan, ses yüksekligi telefonda ve pc de denedim büyük bir beklentiniz yoksa tatmin edecektir. ses kalitesi de yerinde.  
ürün fotograflarda görüldügü gibi geldi,oldukça iyi. son seste, disaridan konusan kisileri duymaniz çok zor. bir kulakligin verebilecegi bas ve tiz seslerini gayet güzel veriyor. tavsiye ederim..  
fiyatina göre gayet iyi ve kullanisli bir kulaklik. ses ve kalite olarak tatminkar. daha pahali kulakliklarda kullandim pek fark göremedim. tavsiye edilir.  
kulakliklar genelde çok kisa sürede bozuluyor,ve ses kaliteleride çok kötü oluyor. ancak bu kulaligin ses kaliteside güzel ayrica halada çalisiyor  
bu fiyata göre gayet iyi bir ürün, iki tane almistim kendime bozulursa diye hala 1. si bozulmadi saglamlik iyi performans idare eder.  
görüntüsü inanilmaz sik; kulaga iyi oturuyor rahatsiz etmiyor; ama kablo bence 5 m olmaliydi neticede ben hap kadar odada televizyona zar zor ulastirdim. sese gelince müzik için baslar iyi tizler orta seviyede  
ürün malzemesini begendim. bass lar yeterli sayilir tiz ler daha fazla yalniz..baslarin bozulmamasi iyi tarafi ama genede yogun dipten gelen bass lari beklemeyin.parasi nin  hakkini veriyor.fakat sesi çokca disai veriyo bandi ufak kaliyo.kulakliklari elle kulaga bastirdiginda ses bayagi degisiyor kulaklik kulagi tam kavramiyor bence..genede sesi kaliteli denebir.  
ürünü alali 1.5 ay oluyor ses kalitesi güzel ama disariya çok ses veriyor. bas sesleride güzel dedigim gibi tek sorun disariya çok ses vermesi.  
isyerinde bilgisayar basinda gayet güzel bir kulaklik. bu fiyata daha ne olsun ki? herhalde sennheiser degil. eve gidip gelirken telefona takarak kullaniyorum. su ana kadar bir sorun olmadi.  
ürün güzel fena degil ama bass sesleri bekledigim gibi çikmadi hayal kirikligina ugradim bende sony vardi seslei mükemmel veriyodu özellikle bass seslerini çok iyi veriyodu.ama buda fena degil yinede alinip kullanilabilecek bir ürün zaten bu fiyatada bu kadar olur.  
arkadslar makul bir fiyata sik ve orta kalite bir sese sahip kulaklik ariyorsaniz size gore bir urun. piyasada bu fiyata bulunan markasi belli olmayan urunu almaktansa bunu almanizi oneririm  
biraz geç olsada az önce kargo getirdi hemen denedim bence parasina göre çok iyi..herkese tavsiye ederim...hepsi burada iyi... alisverisin adresi diyorum  
güzel gibi duruyor ama kullanan arkadaslara sormak lazim nasil diye hepsi burada ya cok tesekkür ederim buradan alisveris yapmak keyifli  bence  
kulakliktan bi arkadasima aldim bi kendime aldim. ses normalde iyi telefonda güzel çikiyor ama 8 senelik pcmde az çikiyor. eski sistem pc ye sahip olanlar almasin derim, ama diger yerlerde çok güzel sesi var.  
kulakligi saran sünger çikiyor diger türlü fiyatina göre güzel ve güçlü bir kulaklik dedigim gibi koruyucu süngerleri yapistirilmadi buda bana denk geldi tek sorun süngerlerin düsmesi  
açikçasi malzeme kalitesini bu kadar iyi olacagini düsünmemistim. bu paraya bu kalite normal. alan pisman olmaz kesinlikle. tavsiye ediyorum. hüseyin küçük  
kulakligi aldim fakat ses arttirma ve azaltma tuslari ilk etapta çalismiyor. kulaklik jackini yarim bir sekilde çikartip yeninden takarsaniz kumandayi tam olarak kullaniyorsunuz. 4s te  denedim gayet iyi çalisiyor ama 3gs de böyle bir problem olusuyor. üstelik bir kaç 3gs de denedim..  
kaliteli bir ses aliyorsunuz fakat bas yok. daha dogrusu yok degil sadece var oldugunu anliyorsunuz. zayif yani. tabi tercih meselesi herkes fazla bas sevmez.  
ben bu ürünü alali iki hafta oldu kullaniyorum iyimi diye soracak olursaniz eh iste o paraya alinan ürün ne kadar iyi olabilirse o kadar iyi  
gayet iyi bir kulaklik ses falan iyi ama ürün tanitimindaki (kulak içi) ne anlama geldigini merak ettigimden aldim bildigin kulaklik iste9 günde elime ulasmis olmasina ragmen philips kalitesi kurtariyo....  
ucuz olmasi avantaj, plastik kalitesi saglamlik iyi, kablosu yeterli uzunlukta kulagi iyi kavriyor,fakat ses performansi her durumda kötü, kalin ses veriyor teneke kutununu içindeymissiniz gibi.  
sesi çok iyi duyamayanlar kulaklarini kontrol ettirsinler demisler ama benim test edilmis onaylanmis bir duyumum var. fakat ona ragmen sesleri duymakta güçlük çektim. elektronik piyanoma takarak kullaniyorum. parçalara ayrilmis piyasadan aldigim basit eski kulakligimin yanindan bile geçemedi  
arkadaslar ürün kaliteli tasarimi da sik ama beklentileri karsilayamiyor. sesi gerçekten de çok düsük bunun içinde ses karti almaniz gerekecek. üstünde ses ayar kablosu olmamasi da bir dezavantajdir. siradan bir kulaklikla ayni isi görüyor. bence almadan iyi arastirin.  
abartilacak bir yani yok. ben 4-5 aydir kullaniyorum. normal kulaklik. tv ye bagladigimda sesi çok çikiyor  ama pc mp3 ve telefondan yeterli ses alamiyorsunuz  
ses kalitesi yeterince iyi degil bence shs 4700 alin o süper bi ses kalitesine sahip bunu önermiyorum almayin, ses tiz çikmiyor ses seviyesi çok iyi ergonomik tasarim neomidyum miknatis vs vs  
ürün az önce elime geçti. hiç bekledigim gibi degil. piyasada yari fiyatina alacaginiz adi duyulmamis markalar bile sizi daha çok tatmin edecektir. öncelikle ses kalitesi çok kötü. bilgisayarda kullaniyorum, ayni sarkiyi evdeki diger kulakliklarla da dinledim ve en kötü sonucu bu üründen aldim. philips e hiç yakistiramadim dogrusu. kablosu kisa ve çok çabuk kopmalar yapacakmis gibi ince. tabi zamanla görecegiz bunu. tek arti yani ergonomik olusu. kulaklari rahatsiz etmiyor baskada bir artisi yok. daha önceki arizali kulakligimi bi süre daha kullanacagim.  
ben iphone kulakligi iphone disindaki telefonum da kullanmak için aldim ilk taktigimda tv çikisi yazip cizirti geliyordu ve bu sekilde kullanamayacagimi anladim daha sonra tam degilde hafif bosluk birakacak sekilde kullanmaya basladim ve oldu kalitesi iyi sesi de güzel veriyor özellikle iphone ipadi olanlar için iyi bir ürün.  
bir kere gelen ürün orjinalle uzaktan yakindan alakasi olmayan bir ürün ! üzerinde ses açma kapama diye bisey yok ! 3rd generation ipod shuffle ile dolayisi ile uyumlulugu yok ! ürünü alip hepsiburada ya sahtecilikten dava açtim ! gerisini siz düsünün..insanlari kaziklamayi çok seviyor hepsiburada.com !  
ürün özelliklerinde ipod shuffle 3. nesil için uyumlu oldugunu yaziyor fakat ses arttirma ve azaltma tuslari bu cihazda hiç bir ise yaramiyor. önce problem oldugunu düsünerek degisim talebinde bulundum ve ürün degistirilerek tekrar gönderildi. ancak yeni gelen üründe de ayni problem ile karsilastim. arkadasimin iphone 4sinde denedim sorunsuz çalisti fakat elimdeki ipod shuffle 3gde ses tuslari çalismadi. bilginize  
aldigim ürünün üzerinde kulaklik yönleri yazmiyor,bu bi sorun degil fakat orjinalligi ile ilgili kafa karistirici bir durum,bunun disinda herhangi bir sorun yasamiyorum,tesekkür ederim...  
ürün elime geçeli 1 hafta olmadi.performans bakimindan bakacak olursak ses kalitesi çok basarili fakat kumandasi bozuldu. (kumandasi ses açma-kismaya yariyor)  
mikrofon özelligi iyi ama ses kalitesi biraz düsük gibi geldi bana yani film izlemek müzik dinlemek için sesi biraz az ama sevdiklerinizle görüntülü konusmak için aliyorsaniz benim gibi iyi bir ürün  
ürün profosyonel bir ürün degil ama fazla para vermek istemeyenler için tavsiye edilebilir  
düsünen arkadaslara tavsiye ederim, yeni aldim gayette memnunum. özellikle kaplosunun ip olmasi bence büyük avantaj.  
daha önceden hs520 modelini kullaniyordum ve sag kulagi arizalanindi ve direk olarak philips kulaklik aldim. hs520de iplik seklinde olan ses kablosu, bu moedelde plastik ve daha kalitesiz hissi veriyor. ama ses kalitesi basarili. ayrica kulakliklarin hareket ediyor olmasi sebebiyle kulaga daha rahat oturuyor. enseden kulaklik kullanmak istyorsaniz alabileceginiz bir ürün.  
piranha iyi markadir ama internetten urun alirken biraz dikkat gerekir.ben suana kadar hiç sorun yasa madim .umarim sizde yasam azsiniz  
ürün elime simdi geçti ve hemen bilg. taktim.buradaki yorumlara bakip siparis vermistim ama tam bir fiyasko çikti  öncelikle görünüsü çok kaba ve büyük geldi bana,en önemlisi sesi az yahuu.böyle bi kulakliktan sanirsiniz ki bangir bangir ses gelecek ama yok gelmiyor ..benim mp3 ün kulakligindan inanin daha çok ses çikiyor. ben derimki bunu alacaginiza 5-10 tl arasinda bisey alin ayni islevi görür ......  
arkadaslar bu ürünü direk laptop yada masaüstü ses kartina takarsaniz ses çok az geliyor beni hiç tatmin etmedi..ama ses sisteminiz varsa onun mikrofon çikisina takarsaniz yüksek ses alabilirsiniz tahminim  
ürünü yaklasik 2 aydir kullaniyorum. daha dogrusu kullanmaya çalisiyorum, çünkü kafanizin büyüklügüne göre ayarladiginiz taç kismi çok basit bir malzemeden yapilmis ve hiç bir sekilde sabit durmuyor. bu durumdada sürekli kulaklik kulaklarinizda asagi kayiyor. world of warcraft için aldigim bu kulakligi oyun oynarken kullanmak gerçekten sikinti oluyor çünkü sürekli düsüyor.ses olarak yapacagim yorum bu fiyata alabiliceginiz kadar iyi... disariya ses geçiriyor.  
ürün buharini, tabani kumasin üzerinden kaldirdirktan sonra çikartiyor, bekledigim kadar buhar vermiyor. ama seramik tabanli olusu gayet güzel, buharinin az oldugunu düsünmeme ragmen kumaslari güzel ütülüyor, hassas kumasa zarar vermiyor ve simdiye kadar damlatma yapmadi. ürünü begendim, tavsiye ederim.  
ürünü 2 gün önce aldim ve denedim tv den güzel ses veriyor radyo ve pc dede kablosuz kullanimi iyi fiyati ise digerlerine göre çok hesapli tavsiye ederim.  
ürünü  siparis ettim insallah memnum olurum güzel görünüyor kullanisli gibi fiyatida çok makul pille çalismasi iyi gibi elektrik biraz saçma gibi  
10 gün oldu  almis oldugum ürün daha tedarik edilmemis nasil bir müsteri menmuniyeti soruyorum yetkili kisilere ve bunun ile ilgili bir kere  dönüs bile yapilmadi  bir daha  bu hepsi buradan yapmis oldugum son alis verisimdir.  
ürünü alipta kullanan arkadaslar acaba kapatip açtiktan sonra da tekrar kaldigi sarkidan devam ediyor mu? yoksa basa ilk sarkiya mi dönüp basliyor?  
3 gün önce siparis ettigim bu mp3 player bugün elime ulasti,boyutu oldukça küçük ve hafif,yaninda gelen 4 gb hafiza karti ihtiyaci karsilar nitelikte,fiyati zaten son derece cazip..tek kötü yani yaninda gelen kulaklik,ses kalitesi ve tipi iyi sayilmaz ama siz baska bir kulaklik (daha iyi) ile son derece keyifli müzik zevki yakalayabilirsiniz.  
güzel bi mp3 player fakat sarj edilisi vs onun hakkinda herhangi bir bilgi verilmemis sadece tuslar hakkinda bilgi verilmis daha detayli bi sekilde olsaydi keske  
ayni üründen kullaniyorum fiyatina göre fena degil ancak  kulakliklarini pek begenmiyorum orijinal kulakliklari biraz daha kaliyeli olabilirdi ama fiyatina göre gayet güzel bir ürün  
arabamda kullanmak için aldim. gayet memnunum. kapatip tekrar açtiginizda kaldigi sarkidan devam ediyor. bu iyi bir özellik. bilgisayara takarak sarj ediyorsunuz. ancak sarj olup olmadigini, yada sarjinin ne zaman bitecegini gösteren bi uyari lambasi yok malesef. yine de bu fiyata 4 gb lik bir ürün gayet güzel... hepsiburada  çok çabuk gönderdi..  
his ve kullanisli bir ürün , sesi güzel, kutusunda kulakligi ve paket içerigiyle birlikte geliyor. seyehatte kullanilabilecek bir ürün, özellikleride gayet iyi.  
ürün hediye olarak geldi hediye verilenler genelde iyi olmaz ama bu ürün görünüm menü hafiza ve ses açisindan ideal bir ürün  
özellikle gece tv seyretmek için ideal bir cihaz. bu fiyata daha iyi bir cihaz bulamazsiniz.radyo frekanslarini yakalamasi ise arti özelligi.  
ürünü siparis verdikten kisa bir süre sonra elime ulastizilti ses vardi. ürünfiyatina göre iyi. ilk basta biraz ciziltili bir ses geliyordu. fakat sonra düzeldi.  
arkadaslar ürün elime simdi ulasti ancak ürün hep radyo frekanslarini buluyor pc frekansina bi giremiyor girsede ses kesik kesik geliyor kisacasi pc için almistim ama çalismadi çalistirabilen varsa yazarsa memnun olurum...  
esim ilk kullandiginda gömlekleri tamamen kurutmustu.ütü tamamen buhar gücüne dayanarak çalistigi için su püskürtme yeri yok.bu yüzden kuru gömleklerde sonuç pek iyi degildi.fakat nemli olarak ütü yaptiginda ütüleme isleme hem daha kisa sürdü hem de güzel ütülendi.  
ürünü okuma yazma bilmeyen annem icin aldim buna ragmen kullanmayla ilgili en kucuk bir aksilik yasamadi. bunun yanisira batarya omru de oldukca uzun. tavsiye edilir.  
ürünü alirken biraz teredüt etmistim. yorumlari okuyunca tam aradigim ürün oldugunu anladim. çocuklarin basit olarak kullanabilecegi bir mp3 istiiyordum. onlara yilbasi hediyesi olarak aldim. çok sevindiler. arada bende kullaniyorum. kulakliklari da fena degil. basit bir mp3 istiyorsaniz, kesinlikle alabilirsiniz.  
avucunuza sigacak büyüklükte.. fiyatina göre kaliteli bir ürün.iyi bir kulaklikla cok iyi verim alabilirsiniz.yolda giderken avucunuzda rahatlikla tutabileceginiz kullanimi kolay bir alet.  
cihaz çok basit bir cihaz. oyle kaliteli bir sey beklemeyin. ama is görüyor.sarj olmasi kolay.yukleme yaparken biraz ugrastirdi ama bir kere yukleme yaptiniz mi tamadir.hafiza karti bile bu fiyati karsilar ama o da ayri bir durum  
bende de vardi ve 3-4 yil kullandim ama sonra yere düsürdüm ve kirildi simdi de bu modellerden bakmayi planliorum ve fiyati da oldukça uygun  
buhar kazanli ütüler oldukça kullanisli, ütü yaparken  geçen zaman daha kisa oluyor ve  ütü yapmak çok sikilmadan bitiyor. bu üründe bir arkadasimda var çok memnun...  
ses kalitesi ve basi çok iyi... ama asiri derecede fazla ses çikariyor mu derseniz, hayir ama yeterli düzeyde.... diger arkadaslarin da dedigi gibi ileri alma tusunu keske biraz daha iyi yapabilselermis.  
merhaba bende beyendim yanliz sikinti renk olarak tek seçenek kalmis o sebepten siyah veya farkli renkte seçenek kalmadi mi acaba hepsi burada com da. syg.  
ürün ses kalitesini artirmak için ürün ile gelen kulaklik yerine daha kaliteli bir kulaklik kullanirsaniz memnun kalirsiniz. ayni zamanda fiyat performans açisindan çok iyi bir ürün...  
bu fiyata alinabilecek güzel ürünlerden biri bugün elime ulasti görünümü ve kullanimi güzel sony zaten bu iste gayet basarili hepsiburada da  gayet fiyat uygun buldugum en iyi fiyat burdaydi  
ürünü alali yaklasik iki ay oluyor.oldukça memnunum.fiyati da gayet uygun.radyosu da olsaymis tadindan yenmezmis.herkese tavsiye ederim.kullanimi biraz daha kolay olabilirdi ama.  
markaya yada kaliteye diyecek sözüm  yok 3 dk sarj 90 dk müzik dahasi tam sarjda 18 saate kadar müzik keyfi bunlar çok güzel kulakligi bence dert etmeye gerek yok iyi bir kulaklikla müzik keyfini doruga çikarabilirsiniz fiyat permormans olarak mükemmel ürün bu fiyata sony daha ne olsun  
pek fazla arastirma yapmadan aldim ama kisa sürede elime ulssti ve çok memnun kaldim. belki bir çok özelligini kesfetmemisimdir hala fakat ses kalitesi çok hos ve gayet kullanisli. tavsiye ederim  
ürünü çok begendim. ses çikisi çok güzel ve extra bass isteyenler için tek tusla harika basslar.  
ürünü siparis cvermeden arastirdik. fiyati bayagi bir inmisti ve hediyesi vardi alip denemek istedik bizce çok güzel alinip kullanilacak bir cihaz. almaniz için tavsiye ederim  
sigorta olayini tam olarak açiklarmisiniz yapmak ile yapmamak arasindaki farki ve bana olan faydasini açiklarsaniz sevinirim   sigorta olayini tam olarak açiklarmisiniz yapmak ile yapmamak arasindaki farki ve bana olan faydasini açiklarsaniz sevinirim  
ses ve bataryasi iyi ama basta cihaz beklenilenden kaba, kalin büyükçe bisey. kolay kullanilabilir tek tusu play tusu. diger tuslar çok küçük ve konumlari çok kötü. sesi açarken bas parmagim da geri tusuna denk geliyor. zaten zap ve bassi az uzunca bi tusa koymuslar ki kalem gibi bi araç olmadan parmaginizla dogru seçimi yapamiyosunuz. sony beni hayal kirikligina ugratti 
ürün çok güzel hemde 3 dakikalik sarjla 90 dakika çalisma süresi fiyatida biraz fazla ama çok güzel siparis edecekler düsünmeden alin derim  
teslimat süresi iyi. çok hizli sarj oluyor o konuda sikinti yok. mavi renklisinden aldim hos gözüküyor bence.  bass özelligi açik kullaniyorum diger türlü pek iyi olmuyor ses. yaninda gelen kulakliklar fena degil bu paraya bu kadar olur ama basi güçlü bir kulaklikla çok daha iyi oluyor.  
ütüyü aldigima çok pismanim kesinlikle tavsiye etmiyorum . ütü geldiginde damlatma problemi yasadim teknik servis aldi yapildigi söylendi geri geldiginde tekrar ayni problemle karsilastim ve sorunun tüketicide oldugunu söyleyip kestirip attilar . bu fiyata çok daha iyi bir ütü alinabilir  
ürün elime ulasti ve hemen denedim. hizli isiniyor ve çok kullanisli. alacak olanlar dikkat etsin bu ütü küçük seyahat ütüsü yani.  
ürünü 2008 yilindan beri kullaniyorum ütü yapmayi sevmeyenler izçin ütüyü kolaylastirici ütüyü biriktirip yapiyorsaniz böyle bir ütüyü denemelisiniz ben memnunum  
7 ay sonunda aldik,1.5 ay sonra buhar cikmamaya basladi.yetkili servis olarak sariyer ist.bir servise biraktik.servis pompasi arizasi yenisini takacaklarini söylediler.uzun süre cevap vermediler.yetkili servisten ürünümüzü geri alip, distirübütör firma olan saruhan sirktlr.grubunun merkezine tepebasina biraktik.bu gün 30.10.2008. tam 2 aydir ütüyle ugrasiyoruz.alacak arkadaslara servis yönünden aman dikkat,ütümüze kavusursak yine bu sayfadan bildirim. not:yedek ütü aldik,onla idare ediyoruz.  
ürünü siparis eder etmez elime hemen ve gayet güvenli bir sekilde ulasti.ütü siradan bir ütü fazla bir sey beklmeyin.eger güçlü ve agir bir ütü ariyorsaniz aradiginiz ütü bu degil.basit ve siradan bir kullanim için alinabilir.  
philips kalitesini bu fiata ve ayni zamanda ücretsiz kargo ile gelmesi süper.siparisi verdigim günün bir sonraki gün elime ulasti.hepsi buradaya tesekkürler  
bu üründen esime aldim, gayet kullanisli, tefal ütümüz bozuldugu için bu ütüyü aldik, kablosu 3 mt uzunlugunda, bu yüzden kullanirken ara kabloya ihtiyaç kalmiyor. tefal ütünün kablosu kisa idi. fiyatina göre iyi ürün. siparis 2 gün sonra elime ulasti.  
hizli gönderi ile elime 2 günde ulasti.fise takar takmaz ütü isiniyor.buhar verirken su akitmasi yok.bu konuda diger ütülerden çok çekmistim.otomatik kapanma özelligi de güzel. en memnun oldugum özelligide kablo boyu uzunlugu.  
olmadi hepsiburada.com olmadi. süper hizli gönderi diyor fakat 4 gündür siparisiniz hazirlaniyoryaziyor ama siparis hala ortada yoktur. sizede artik güvenilmiyor desenize  
burdaki güzel yorumlari okuyunca aldim. fiyatina göre iyi denilebilecek bir ütü. buhar özelligini kullanmazsaniz çok iyi ütülemiyor, ama buharli ütülemede gayet basarili.  
buhar makinasi harbidende..arkadaslar gayet güzel ütülüyor sikinti yapmadan alincak bi ütü zaten bu indirimde böyle bi ütü almayi baska nereden bulacaksiniz 2 aydir kullaniyorum tavsiye ederim..sididen hayrini görün  
ütü çabuk isiniyor ve geç soguyor.dis görünüs kalitesi bekledigimden az da olsa düsük çikti ama kesinlikle görevlerini çok iyi yerine getiriyor.keskin kirisikliklari açti.uzun soluklu kullanilacak gibi çalisiyor.  
ürün hizli bir sekilde elime ulasti. bu bakimdan ilgililere tesekkürler. ürünün özllikleri ve kalitesi düsünüldügünde fiyatina göre basarili denilebilir.bu bakimdan çok fazla ütü isi olmayanlara tavsiye edilebilir.  
esim kullanirken hiç bir sikinti yasamadigini söyledi. markali ve uygun fiyatli bir ütü olsun diyorsaniz bu ütüyü alabilirsiniz.oldukça hizli bir sekilde elime ulasti.  
ürün elime ulasti ürün fiyatina göre çok iyi disarida yüksek fiyatlara alinan ütülerden çok iyi ne de olsa philips orjinal kutusunda geldi çok iyi ürün tavsiye ederim.  
ürün elime geçer geçmez kullandim,gayet güzel,özellikle fiyatina göre kullanimi ve tasarimi gayet sik,ve bütün bunlara philips markasi eklenince gayet güzel,tavsiye ederim.  
ürün gayet güzel. 3 metre kablosu olmasi da ürünü daha islevsel kiliyor.fiyatida gayet uygun. kargomda 2 günde geldi tesekkürler hepsiburada.  
ürün elime ulasir ulasmaz biriktirdigim gömlek ve pantolonlari ütüledim. fiyatina göre gayet büyük isler yapiyor. musluk suyunun kullanilabilmesi ayrica güzel bir sey. keten gömlekleri çok güzel bir sekilde ütüledim.  
gayet kifayetli, oldukça güzel ütülüyor otomatik kapanmanin olmasi çok iyi bu fiyata alinabilecek en güzel ütü bu ütüyü kullaninca anladim ki diger ütüyle ütü yapmiyormusum  
fiyatina göre oldukça iyi oldugunu söyleyebilirim.marka olmasi ayri bir avantaj.buhar gücü ve isinmasi gayet iyi. hizli teslimat için hb ye tesekkür ederiz..  
binamizda kalan universite ogrencileri icin aldim. 8 kisilik grup kesintisiz kullandiklarini ve memnun kaldiklarini beyan ettiler.pahali urune gerek kalmadan ihtiyaclari giderebilecek bir urun  
ürün siparis verildikten 1 gün sonra elime ulasti kullanimi gayet  rahat bir ütü. beklentileri karsilayabilecek bir derecede.hele  bekarsaniz  ütünüzü sikilmadan  rahat bir sekilde yapacaksiniz artik. tesekkürler hepsiburada.com  
esim ütüyü iyi bulduysa çok daha iyi demektir.fiati geregi olsun kullanimi olsun profesyonel olmasina gerek yok diyorsan güzel tavsiye ederim  
fiyatina iyi bir ürün. sikintisiz bir ütüleme yapiyormus ben anneme aldim hediye bir sikayeti yok simdilik. ancak gelisi biraz uzun sürdü.baska sikinti çekmedim.  
su an ki fiyat çok iyi ben aldigim zaman biraz daha pahali idi. fiyata göre fena degil hepsi burada ile sorunsuz elime geçti tesekkürler  
ürünün kampanya fiyati çok uygun. oldukça hafif bir ürün, bu da kullanim kolayligi sagliyor. buhar püskürtme gücü yeterli gözüküyor. yanliz ebat olarak bildigimiz ütülerden biraz ufak.  
daha dün teslim aldigim ütüyü hiç kullanamadim.yorumlari okuyarak aldim ama suyu koydum fise taktim ve su akitmaya basladi.daha ilk kullanimda fiyasko yani......tavsiye etmiyorum...  
ucuz oldugu için almstm ama beklentimin üstünde iyi çikti. begendim yani tavsiye ederim. rahat ve hizli bir sekilde ütümü yapabiliyorum.  
ürün ihtiyaci karsilayan tam olarak görüntüsünün vaad ettigi kapasitede parasini hakeden bir ürün. tabani özellikle hosuma gitti. klasik bir ütüden fazlasi yok belki ama kesinlikle de eksigi yok. tavsiye ederim.  
ürün özellikleri daha pahali diger ütülerle ayni o yüzden almayi düsünüyorum alan arkadasalrin yorumlarini okudum. onlarda çok güzel oldugunu söylüyorlar. ayni özelliklere sahip baska bir ütütye daha fazla para vermeye degmez diye düsünüyorum  
ürünü siparis yapali 2 gün oldu.siparis elime  hemen ulasti.ürünün malzeme kalitesi iyi ve kullanisli bir ürün.bu fiyata göre ürün çok iyi.  
bence bir ütüden beklenen herseyi verebiliyor. fiyat performansa bakildiginda, optimum bir seçim oldugunu çok rahat söyleyebilirim. iki kati üç kati paralar ödeyip ütü alinmasina gerek yok bence. bu segmentin bir üstü profesyonel ütü olabilir. profesyonel olmadigimiza göre 
ilk kullanisimda beceremedim galiba ya da min seviyede sonuç vermiyor isinma max seviyede gayet güzel ütülüyor...   
gercekten güzel bir ürün özellikle fiyatina göre diger ütülere nazaran daha avntajli bence. ihtiyaci olanlar kaçirmasin derim, esim istedi ben aldim ve memnun kaldim.  
ürün kisa sürede elimize ulasti, ablama almistim gayet memnun, akitma vs yok. philips herzaman güvendigimiz bir markadir. kesinlikle herkese tavsiye ediyorum.  
siparis verdikten sonra 2 gün içinde ürünü teslim aldim.ürünü çeyizime koymak için aldigim için henüz kullanmadim.çevremdeki insanlarin bir çogu markasi philips ise iyidir güvenebilirsin  diyorlar.  
ürün elime yeni ulasti kullanmaya firsatim olmadi ama görüntü olarak güzel en güzel yani da hizli kargo.çok kisa sürede geldi  
cihaz  bir gün içinde geldi.güzel sik bir cihaz gayet kullanisli bir üründür.fiyati düsük diye almamalik yapmayin derim. sevmedigim tek yönü buhar gücü yüksek oldugundan dolayi seside biraz yüksek çikartiyor.  
uzun zamandir ütü arastiriyodum ama bu özelliklerde bu fiyata ütü yok fiyati diger ütülere göre çok iyi hemen siparis verdim  ütülemek de fiyati kadar iyi.  
ürün fiyat olarak, performans olarak çok iyi bir fiyat/performans orani veriyor.su ana kadar hiçbir sorun çikmadi.kafamdaki tek soru isareti ütüde çok plastik kullanilmis olmadi.onun haricinde iyi bir ütü herkese öneririm.  
dört bes tane ucuz ütü bozduktan sonra bu ütüyü almaya karar verdik iki kere kullandim simdilik güzel insallah buda bozulmaz..  
arkadaslar ürün kisa sürede elime ulasti. ürünü kaynanama eskiyen kutusu nedeniyle aldim kablosunun uzunlugu ve gücü nedeniyle çabuk utulemesi çok begenildi. gördügüm tek dezavantaji su koyma yerinin plastik kapagini. çok basit yapilmasi, umarim kurulmaz. ayrica bu fiyata, bu marka , hepsiburadaya tesekkürler  
alacak arkadaslara tavsiye ederim fiyat performans olarak güzelbir ürün.kullanim olarak gayet güzel agarligida iyi insani yormuyor.otomatik kapanma özelligiyle gayet güvenli oldugunu düsünüyorum.  
renginin kötü olmasi bir dez avantaj ama sonuçta bayanlar kullanicak degilmi bu yüzden fazla bir ziyani yok  
memnun kalinabilecek bir ürün. ben bu ürünü alali yaklasik 10 gün oluyor. kargo süreci de çok uzun sürmedi ve memnunum.  
ütünün buhar güçü çok iyi fakat ütü yaparken kolu çok yoruyo  biraz daha hafif çok iyi olur.almayi dügsünenler bu mesaji dikkate alin  
bence ürün genel olarak ihtiyaçlarinizi karsilayacak türde bir ürün ancak çok üst düzey bir ütüde degil. gc8530 ile karsilastirinca o ütüye göre artilari da var eksileri de ancak memnunum.  
daha kucuk bir ürün bekliyordum. ütüyü elime aldigimda normal utu bile yaparim ben bunla dedim. sayahat icin idaal ama yinede. su haznesi cok kucuk  
"siparisiniz 24 saatte kargoda" yazmasina ragmen hala gelmedi.. 14 subat 2013 tarihinde siparisimi verdim. 16 subatta elime ulasmasi gerekirken bugünde kargoya verilmemis!  
hemen ütü yapip çikilacaksa ve kazanli ütünüzü açip süresi vesaire beklemeye sabriniz yoksa sip sak ütünüzü yapmak için ideal ve zaten ucuz  
parasina göre gerçekten harika bir ürün. uzun yillar hizmet edecek bir ürüne benziyor. seramik taban bir arti özelligi. ihtiyaci olanlara tavsiye ederim.  
ürün çok güzel ben geçen yil 1 tane annaneme aldim kullaniyor ve çok memnunlar..simdi de teyzem bir tane bir  tane istiyor ona bakiyorum.. geçen yil hepsiburadadan almistim ama bu yil hepsiburada biraz pahali bütün ürünlerde biraz pahali baska sitelerede bakmanizi tavsiye ederim..  
ütü kargodaki gecikmeden dolayi istanbul içi olmasina ragmen haftasonuda araya girince bir haftada elime geçti, ütü kullanisli 2400w olarak kirisikliklari açiyor, kalin örtüde çok iyi degil ama is görür fiyatida magazadan daha uygun,  
fena degil kulanilabilir ama daha kaliteli olarak düsünmüstüm bence siradan normal bir buharli ütü uzun süre hareketsiz bekleyince otomatik kapanmasi arti bir özellik.  
bu paraya üst modeller kalitesinde bir kulaklik biraz kulak aritiyor ama çok mükemmel bir kulaklik . mikrofondanda çok güzel ses gidiyor...  
bu ürün iyi sayilabilecek bir kalitede ses duymak isteyenler için yeterli fiyati uygun garanti süresi geçse bile hala sorunsuzca rahat bir sekilde kullanabiliyorsunuz.  
fiyat performans olarak ele alirsak çok iyi fiyatina göre malzemesi kalitesi yeterli.almak isteyenler bu fiyat araliginda baska bi model bakmalarina gerek yok gönülleri rahat alabilir  
ürünü aldim kullaniyorum ancak cok iyi bi ses kalitesi var diyemem ama mikrofonu gercekten süper bu fiyata bi malzeme iyi derim...  
alali iki gün oldu.ses olarak fena degil ama malzemesi cok kötü mikrofonu elimde kaldi almisken iki kurus fazla verin iyisini alin derim benim yaptigim hatayi sizde yapmayin.alirsanizda kenarlarindan bantlayip sabitlerseniz kullanirsiz 
fiyatina göre gayet iyi.1 tane sipariste arkadasima verdim.tavsiye ederim...  
valla resme aldanip da aldim. meger stüdyo kulakligi degilmis, gerçi fiyatlardan biliyorum bu fiyata öyle bir kulaklik bulunmaz ama gene de aldim, hem ucuz hem de en çok satan oldugu için. memnunum ama kutudan kullanim ya da baska bir seye dair hiçbir dokümanin çikamamasi iyi olmadi. çünkü aldigimin 1. haftasi olmadan, tam oturmuyor diye sag kulakligi biraz daha asagi çekeyim derken kökünden kopardim. benim gibi koca kafalilar için ideal degil yani neyse tamir ettim ve kullaniyorum. bas özelligi var ama tabii ki çok da kaliteli degil. hos.  
bendede ayni durum söz konusu iade etmek istiyorum fakat fiyeti degisti bu bize yansiyacakmi simdiden ilgilenen erkadaslara çok tesekkürler hepburadaya tsk ederim  
bu ütü 2300 w yazmasina ragmen size 2200 w olani gönderiyorlar yanlislikla. açiklamalar hala düzeltilmemis. ben aldim ürünü ve iade etmek zorunda kaldim  
aldigim paketteki kutu açik geldi ancak üründe herhangi bir sorun veya kullanilmislik belirtisi yoktu. ürünün performansi oldukça iyi. tavsiye ederim.  
sesi çok iyi çikiyor logitech 2+1 hoparlörün sesini bile kaldirriyor ben denedim ama asiri zorlamayin siz genede ses güzel fakat kablosu biraz kisa 1 m kadar notebook için iyi yatarak oturarak için ideal bana göre malzeme kaliteli kablosu uzun olsa biraz ve kulakligi küçük olaymis tadindan yenmez mis hani fiyatida oldukça uygun piyasada satilan çakmalardan bile ucuz  tabi ben hakkarideyim  
ürün sesleri biraz fazla tiz veriyor, ben creative zen kullanicisi olarak bu ürünü önermiyorum. ancak philipsin kendi ürünlerinde daha farkli sonuçlar olabilir. o yönden bisey diyemicem. lakin eger creative kullanicisiysaniz ayni marka kullanin  
bu ürünü ilk çiktigi zamanlarda almistim, 2 yil kadar kullandim, yalnislikla kablosunu koparana kadar da hiç problem çikarmadi, simdi fiyati düsmüs, bu fiyata zaten fazla performans beklenmez ama  benzer modeller gibi kulaktan zirt pirt çikmiyo, takitiginiz cihaziniz da iyiyse disaridaki sesleri fazla almiyo, alan memnun kalir...  
resimde gösterilen üründen farkli bir ürün olsa da kullanmaya basladim ve memnunum baslari biraz zayif gibi ama çengelli olmasina ragmen fazla rahatsizlik vermiyor. kullanimi kolay  
kulaklik guzel gorunuyor.fakat pazar gunu siparis verdim (bugun sali) ama halen tedarikci firmadan bekleniyor.daha  hizli olsaydi iyiydi...onun disinda bir sorun yok gibi...  
kararsizim ama deneyecegim bakalim ins. istedigim kalitede olur philips bi kulakligium vardi ins onun gibi olmaz extra bas felan yaziodu ondan sebep almistim ama hiç bi bas yoktu ins o tip sikinti yasamam...  
daha önce ayni tarz kullandigim kulakligin benzeri ve çok uygun fiyata, üstelik spor yaparken rahatlik sagliyor..  
ben kulaklik çok kullanan biri olarak kulaklik fazla kulakta kalirsa rahatsizlik verir fakat bu kulaklik hiç bir rahatsizlik vermeden rahat rahat kullanabiliyorum memnunum tavsiye ediyorum  
ürünü çok uygun bir fiyata aldim.üründeki malzeme kalitesi çok basarili.marshall,amfilerindeki kaliteyi devam ettirmis.eger bass agirlikli müzikler dinlemeyecekseniz degerlendirilebilir bir seçenek.tasarimi ise kesinlikle sizi tatmin edecektir.ses yalitimi oldukça basarili diyebiliriz.  
ürün hakkinda yorum yazan diger arkadaslardan farkli olarak herhangi bir ekstra birsey söylemeyecegim çünkü ürünün kalitesi tartisilamaz zaten. ancak alirken sunu unutmayin bu bir kulakiçi kulaklik. müzigi direk beyninizde hissediyorsunuz ve bir müddet sonra bu dengemi bozdu benim.(profesyonel olarak 2 yildir müzik kayit studyosunda kayitlar yapiyorum....vb o isin ayri bir boyutu çünkü bende migren var migreni olanlara tavsiye edemeyecegim)ayrica yolda falan yürürken taktiginizda dikkat edin arabalarin altinda kalmayinve unutmayinki bu ürün kullanim açisinda asla 1.kulaklik olamaz, sennheiserin diger normal kulakliklari alin kullanin.bu ürünüde yüksek sesli mekanlarda dinlemek için kullanabilirsiniz.  
radyo haber maç dinlemek için ideal.müzik dinlemek için asla.aldim kullaniyorum çok degisik marka ve fiyatta kulaklik kullandim bu markanin malzeme kalitesi çok iyi ama ses kalitesi çok abartiliyor.daha iyi modelleri daha iyi olabilir ancak bu fiyata sony kulakliklardan daha memnun kalirsiniz.  
20-30 tlye  aldigim kulakliklardan hiç farki yok.herkes baslar çok iyi diyor mega basda dinliyorum basdan eser yok.markaya para verdik anlasilan.hayal kirikligi.  
resmen hayl kirikligina ugradim. önce laptopta denedim. uyumlu olmayabilir diye iphone da da denedim ama bas neredeyse yok gibi. son olarak mp3 çalarimda deneyecegim. umarim hayallerim çöpe gitmez.  
ben de buradaki yorumlara bakarak bugün ayni üründen satin aldim ancak eve gelip denedigimde abartilacak kadar olmadigini anladim.  bas derinligi iyi, tiz ve mid sesler normal bence. neredeyse üçte biri fiyatina satilan baska marka ürünlerden abartilacak derecede iyi olmadigi için bu kadar para vermenin gereksiz oldugunu düsünüyorum.  
en küçük adaptörlerle kulaga çok iyi oturuyo, ve en iyi ses kalitesini de en küçük adaptörlerle yakalayabilirsiniz.açikçasi 20-20.000hz frekansi olmasi almadan önce beni düsündürmüstü, ama güzel bi sekilde sesleri ayirt ediyo.belki bi eksi olarak bass temelli bi ses çikisi olmasi görülebilir.çünkü yogun bass efektlerinde diger sesleri duymak zor oluyofiyat performansta mükemmel, genel olarak tatmin edici.  
kanal tipi kulaklik olmasina ragmen, 2 yildir kullandigim kulakiçi mx470in çok gerisinde. kulagi acitmadigi, digerlerinden farkli bir ergonomiye sahip oldugu da gerçekçi degil. kulagi yara yapiyor, basi belirgin degil, tizler agirlikta. ses kaynaginin basi yükseltilmezse sleri patlatiyor. bas artirilinca da detaylar gidiyor.  
apple ipodum var, kulaklik bulma sorunu yasiyordum ipoda uyumlu oldugu yaziyor kulakligin fakat bir uyum yok ortada. 10 milyonluk kulaklik ne kadar uyumlusa bu kulaklikta o kadar uyumlu. ses boguk çikiyor, sanki akcigerleri iflas etmis sanatçilar sarkilari söylemeye calisiyorlar. bu fiyata böyle bir kazik yemekte ayri bir tecrübe oldu.  ipodu olan arkadaslarim, almadan önce 1 kere degil 25 kere düsünün, çöpe atacak paraniz var ise alin.  
bu kulakligi baska yerlerden daha uygun hepsiburada dan aldim. kullanim olarak rahat, hafif kulakta rahatlikla duruyo. tasarimi güzel. kulakligin ikiye ayrildigi yerdeki baglant çok saglam. diger kulakliklar gibi zamanla asagiya dogru açilmiyor. eksi yani ikiya ayrilan kisimlardaki kablo kalitesi biraz zayif  
ürünü  magazadan  aldim  philips   mp3  player  la  kullaniyorum     önceden  kullanigim  ucuz  philips  kullaklik  bundan  iyidi.kulaga  oturmuyor dolayisi  ile  basi  duyamiyorsunuz...  
ucuzluk mallarina benziyor,çok hafif ve ince kablo ancak fiyatina göre sesi gayet iyi,zaten daha fazlasini beklemek yanlis olur. kulak içi degil normal kulaklik.  
bende philipsin bu modelini 2 seneden beri kullaniyrm öncelikle iyi taraflarindan bahsetmek gerekirse gercekten cok temiz ses veriyr yüksek seste bile en ince ayrintilari bile duyabiliyrsunuz ayrica cok saglam, en uzun kullandigim kulaklik diyebilirim benim için önemli olan ve bu kulaklikta olmayan sey ise bas ... bas özelligine önem gösteren arkadaslar bence almamali ...  
philips markasinin belirli kriterleri gözetmesi açisindan ses kalitesi çitasini gözardi etmemesi gerekirdi.ürünü kullandim klasik kulaklik islevi açisindan yeterli yalniz müzik keyfi diyorsaniz egerki daha hassas ses veren kulakliklari deneyin derim  
# 6tlye alinabilecek güzel ürün. # plastik kalitesi tahmin edebileceginiz üzere vasatin altinda. # bas yok, metalik bir ses çikisi var.  
ürünü ipod da kullandim diger mp3lerde nasil ses verir bilmiyorum ama fiyatina göre gayet iyi performans gösterdi çokta fazla bise beklemeyin ama alinir mi derseniz alinir tabi ipodunuz varsa 
ürün elime geçeli 1 hafta oldu gold master mp4 player da kullaniyorum ve bomba gibi ses veriyor fiyata göre kalitesiz olacagini düsünmüstüm fakat ürünü kullaninca gayet kaliteli ses verdigini anladim  
kablo uzunlugundan dolayi aldim evet kablosu uzun fakat sesi disa veriyor kulagi rahatsiz ediyor. gözlügüm var belki bu yüzden kulagima tam oturmadi ben memnun degilim  
özelliklerinden anlasilacagi üzere kaliteli bir kulaklik özelliklede koss firmasinin kaliteli ve performans li urunler ureten bir firma oldugu için bu ürünü siparis ettim ....  ancak...  cumartesi günü verdigim siparis için halen tedarik edilmekte denmekte.bir ürün varsa vardir yoksa yoktur daha nekadar bekliyecegim merak etmekteyim.gelmesini sabirsizlikla bekliyorum  
ürünü idareten mp3 playerimda kullaniyorum. ses kalitesi kötü degil. ama çok sey beklemeyin. fiyatina göre idare eder, tavsiye ediyorum arkadaslar.  
az önce kargo geldi ve hemen denedim 2 adet philips modelini siparis ettim digeri she2610 ikiside harika ama she2610 un üzerine diyecek hiç birsey yok baslar gayet harika tizler keza öyle ancak she-1350 baslar ve tizlerde biraz yetersiz kaliyor yinede güzel begendim bu fiyata kaçirmayin derim  
kardesimin mp4 ü için aldim. fiyati philips marka için çok uygun. fazla bir özelligi yok. beklentileriniz bir kulaklik için fazla degilse tavsiye ederim. hepsi burada coma tesekkürler...  
bu fiyata alinabilecek son ürün bence budur. ürünü su an kullaniyorum. ses kalitesi fena degil, fakat bass hiç yok denebilir. sesini çok az dahi açsaniz disariya ses veriyor. hiç bi sekilde disariyla baglantinizi kesemezsiniz; disarinin gürültüsü oldugu gibi içeri giriyo çünkü!!! tamamen gerçek.  
bu ürünü sadece fazladan bir kulaklik olsun ve lazim oldugunda elimin altinda dursun diye almistim. ama fiyatina göre gayet iyi çalistigini düsünüyorum. çok fazla bir beklentiniz yoksa alip kullanabilirsiniz diyorum. daha çok sey bekliyorsaniz ayni markanin diger modellerine bakin derim.  
arkadaslar ürün fiyatin tam karsiligi denebilir. ses kalitesi isporta kulakliklara nazaran ii olsa da, 10 dakika sonra kulaginizda agri yapiyor ve sesi çok fazla disari veriyor  
ihtiyaciniz varsa; fiyatina göre kaçirilmamasi gereken bir ürün.. isportada satilan adi sani duyulmamis 1 kulaklik yerine, bu ürün tercih edilebilirsiniz.. 2 günde ulasiyor elinize.. baska da bi sey yok (:  
fiyatina göre idare eder bir kulaklik . creative e50 modelinide almistim.o bariz daha güzel ses veriyor.ama fiyata göre kaçirilmaz .tesekkürler  
kulakligi bir baska magazadan almistim uzun arastirmalar sonucunda. kulakligimin ses kalitesine diyecek hiçbirseyim yok gerçekten mükemmel bir ses deneyimi yasatiyor size paranizin hakkini sonuna kadar veriyor. ama malzeme kalitesinden mi bilmiyorum sikinti var. aldigim kulaklik 3-4 ay sonra ses vermemeye basladi garantiden degisti yenisini yolladilar vakit kaybetmeden servis kalitesi gerçekten iyi bir süre yeni gelen kulakligi kullaniyorum altin uçlu baglanti yeri plastiginden çikiyordu. pek önemsemedim kullanmaya devam ettim öyle takip çikarirken dikkat ediyordum daha sonra ses azalmaya basladi sol kulakliktan çok az ses geliyor sag kulakliktaki seste ciddi bir sekilde azaldi hizli yapistiriciyla yapistirmak zorunda kaldim artik. bu durum üzdü o kadar para veriyorsunuz ve böyle bir sorunla karsilasmak insani üzüyor. baska bir markaya yönelecegim mecburen.  
yaklasik 2 senedir kullandigim  kulakligim kayboldugu için bu kulakligi almaya karar verdim, ama neredeyse yari fiyatina alinabilecek eski kulakligimin ses kalitesinin daha iyi oldugunu söyleyebilirim..çok abartili yorumlar yapilmis,ama bu atla deve degil..seste aradigim canliligi bulamadim diyebilirim.belki de eski kulakligimi hiç almamis olsaydim yeterli gelebilirdi, ama gördüm ki bu fiyata daha yüksek olmayan(hatta bana göre daha düsük bi kaliteye) sahip olmus oldum  
bu kulakligi burdaki yorumlara bakarak almistim. keske almasaymisim. insanlar çok güzel tizleri olduunu söylüyor ama ben basstan baska bise duyamiyorum. yani daha önce hiç kulakiçi kulaklik kullanmamistim, diger kulakiçi kulakliklarina göre nasil bilmiyorum. daha önceden 2 adet philips ve bir de microsoft zune mp3 çalarinin kulakligini kullandim, özellikle zune un ki muhtesem di bozulmasaydi almicaktim sennheiser i. ayriyetten bi kaç foruma da baktim onlar da çok begenmisler, anlamadim gitti bu isi  
ürünü sali günü söyledim 3 gün oldu hala bekliyorum gelsin diye kararsiz kalan arkadaslar için söylüyorum bekleme süresinde hevesiniz kaçabiliyor sadece küçük bir bilgi vermek istedim tsklr  
kulakligi 1.nbesil ipod yeni generation ipod video da  ipod shuffle ve apple markali bilgisayarlarda denedim.evet ses konusunda yuksek cikiyor.fakat sarkilardaki bass betimlemesini iyi vurgulayamiyorum yani tiz isteyenler icin bire bir  
sony nwz-b135f mp3 çalarimin orjinal kulakligi bozulunca hepsiburadadan sennheiser cx200 street ii isimli kulakligi aldim. bu kulakligi almamda sitede yer alan yorumlarin etkisinin büyük oldugunu söyleyebilirim. kulaklik kötü degil, ancak sitedeki yorumlarinda etkisi ile sanirim beklentim fazla yükselmis. kulakligin fiyati hemen hemen benim mp3 çalarim ile ayni olmasina ragmen, bazi seslerde mp3 çalarimin orjinal kulakliginin daha iyi oldugunu düsünüyorum. açikçasi yeni bir kulaklik alma ihtiyacim oldugunda, bu sefer sony kulakliklardan birini tercih edecegim sanirim.  
arkadaslar ürün hakkinda yorumlarim söyledir  olumsuz 1-kablosu (3mt)cok uzun oldugu için laptop kullananlar için iskence 2-desibel (db) olarak biraz düsük (sürekli son ses dinliyorum) 3-uzun kullanimlarda terleme ve kulak çeperinde agri yapiyor 4-üstünde ses ayar tusu olsaymis iyi olurmus kisaca laptop kullanicilari tercih etmemeli  olumlu 1-ses yalitimi iyi 2-bas ve tizleri net 3-masaüstü bilgisayarda tam randumanli çalisiyor  
benim gibi uyumadigi zamanlar gözlük takanlar için tam boy kulakliklar genelde bir kumardir. kulaklik pedi dogru boyda olmalidir, kulakliklari tutan  bant kismi çok siki olmamildir vs. hd 201 de maalesef bu kumari kaybettim. kulaklik pedleri gözlük saplarini sikistiracak boyutlarda. kafa banti ise maalesef yeterince genis degil. genis bir bantla yanal kuvvetin gözlük saplarina etkisini azaltabilirsiniz, fakat, en azindan benim için,  hd 201 genisligi  yeterli olmadi. ergonomik olarak güzel diyebilecegim tek özellik ise yine bu bantin bazi kulakliklarda oldugu gibi elastiki malzemeden degil. plastik malzemeden yapilmis, kademeli mekanizma olmasi. bir audiophile degilim high-end  kulakliklar benim için olmasa da olur. bu fiyatlarda bir kulakligin isimi görecegine inaniyorum fakat hd 201 içinses açisindan da daha iyi olabilirdi diye hissediyorum. bana göre tizleri pek iyi degil tabii bu benim, ses konusunda herhangi bir egitim almamis bir günlük "siradan" kullanicinin, fikri.ilerlyen zamanlarda kulaklik kullanildikça seslerde bir miktar oturma olur sanirim fakat ergonomik yapisindan mütevellit  hd 201  pek kullanacagimi sanmiyorum.  
ürünü nerdeyse bir yildir kullaniyorum, ses kalitesi fiyatina oranla gayet basarili, fakat uzun süreli (1+ saat) kullanimlarda terlemeye neden oluyor.  
plastik aksami cok adi, kulaginaza takip cikarirken elinizde kalabilir ayrica kablosu dugum olacak cinsten. dikkatli kullanmak gerekiyor. ses kalitesi de fiyat/performans bakimindan idare eder.  
bu kablolar artik masa üstlerinde sikti türk telekomu bile geçtik yakinda toptan kablo isine basliyaxagiz bu marka bu ebatlarda baska bir kaç marka gibi kablosuzunu çikarsa ses kalitesi mükemmel o zaman süper olurdu  
ürüne lafim yok ancak hepsiburada dan yillardir alisveris yaparim ilk defa böyle birseyle karsilasiyorum. sanki sokaktan bulunup gönderilmis les gibi toz toprak içinde geldi ürün. bu sekle sokmak için asirlarca beklemesi gerekiyor bir ürün. insan gönderirken hiç yokdan bi üfler. daha kullanmadim yeni elime geçti. fazla bi beklentim yok tek söyleyecegim ürün ambalaji les gibi. 10 yil rafta kalmis bir ürün gibi.  
selamlar. öncelikle siparisim 12 günde elime ulasti. bu üründe fiyatina göre oldukça kullanisli bir ürün gibi görünüyor. plastik kokusu biraz fazla o da olmasa süper...  
bu ürünü almadan önce hakkinda hiç bi bilgim yoktu sadece burdaki yorumlara dayanarak aldim.bu fiyata göre iyi bir kulaklik, sekli de cok hos kaba durmuyo,uzun süreli kullanimdada rahatsizlik vermiyo,ses bakimindan da iyi bir  kalitesi var kisacasi aldigim için pisman degilim.tavsiye ederim 
ürün bugün elime geçti ve ses kalitesi olarak gerçekten iyi diyebilirim..görünüs ve tasarimini pek begendim diyemem..tabii kisiye göre degisen seyler tasarim ve görünüs..  
bu fiyata alinabilecek bir çok firmanin ütülerinden daha iyi diyebilirim. agirligi su haznesi ve buhar gücü gayet tatmin edici. tavsiye ediyorum  
ürün bir konu hariç çok çok iyi oda kulaklarinizi çok sikmasi. benim için rahatlik ön planda  ürün bu yüzden istedigim gibi çikmadi.  
belki bana gelende bir sorun vardir bu kisim belirsiz olmakla birlikte, genel olarak yorumum su :  ses netligi :  bass :  tiz :  mikrofon :  (verdigim 1 puan da dizayn için)  yani kisaca söylersek, oyunlarda, müzik dinlerken, sesli/görüntülü chat yaparken sizi tatmin edecek bir ses alacaksiniz. alamiyorsaniz ya ses karti ayarlarinizda bir sorun vardir, ya da size gelen kulaklik bozuktur.  ancak mikrofondan neredeyse hiç ses gitmedigi için, bu kulakligi sesi göndermek için kullanmayi planliyorsaniz vazgeçin derim. counter-strike oynarim. mikrofondan ne dediginiz hiçbir sekilde karsidan anlasilmayacak, emin olun  
bugün ürün elime geçti hemen taktim malesef yikildim eski dandik kulakligimin verdigi ses bunun 2 kati yapmadigim ayar kalmadi ses az hiç begenmedim yorumlarda ses güçlü diyenler olmus extra birsey mi yapmak lazim o sesi elde etmek için anlamadim gitti  bence kalite olarak kaliteli ama ses olarak yetersiz,belki bende bi eksiklik vardir bilemiyorum artik ama ses harbiden siradan,realtek hd driver son sürüm yükledim bise degismiyor...aglamak istiyorum  
anneme almistim, simdilik memnun, önceki ütüsünü 15 sene kullanmisti,bu ne kadar dayanacak önemli olan o. ama bu çok üst düzey bir ütü degil  
kizima hediye olarak aldim, gayet güzel estetik ve kullanisli bir kulaklik, hediye alacaklar tavsiye ederim. ses çikisi da gayet iyi.  
ses efektleri verisi iyi sekil olarakda iyi ama bazen yüksek seste cizirti cikarabiliyo  genelde memnun kaldim bir daha verecem siparis  
kulaklik  ses konusunda iyi ama kesinlikle kulaga oturmuyor kulak anatomisine aykiri bi kere.ben aldigima pisman oldum açikçasi. alacak arkadaslara baska marka bakmalarini tavsiye ederim  
ürün bugün elime geçti ses kalitesi gayet iyi bass larida gayet iyi aktariyor, zaten bu fiyata bi kulakliktan müzigi kendisinin yapmasini bekleyemezsiniz ...  
ürün güzel fakat mikrofon özelligi yok. mikrofon özelligi de olsa bence bu fiyata alinabilecek en iyi kulaklik olurdu. ayrica ses kontrol dügmesi kulakligin cihaz girisine yakin yere yapilmis bence buda eksi bir özellik.  
güzelmis ama görünüsü pek hosuma gitmedi ama yinede güzel. heralde kullanisli ama kullanmadan bilemem rengi biraz renkli olsaydi iyi olurdu.  
tek kelimeyle harika bir cihaz diyemeyecegim.çünkü uzunluk olarak bayagi kisa.bunun disinda sesin kulaklik üzerinden azaltilmasi çok güzel.kablo kisaligi önemli degilse alinabilir.  
fiyatina göre ideal bir ürün. ses kalitesi harika ama saglamlik olarak biraz kötü. üç ay kulandim ve kablolari yipranmaya basladi.  
ürün gayet iyi ses kalitesi güzel ama kablo boyu biraz kisa geliyor. özellikle masa üstü bilgisayrlarda kasa masanin altindaysa kablo boyu kisa kaliyor. benim pek isime yaramadi açikçasi  
bu fiyata bu ürün çok yüksek kalite bekliyenler daha fazla vermeyi göze alacaklar fiyatina göre idare eder.ne kadar köfte okadar ekmek  
kulaklik üst frekanslarda iyi, düsük ve orta frekanslarda çok kötü performansi var... bass sesleri unutun bu kulaklikla... bir de kablosu çok kisa... çok güzel paketlenmis ama içerik tatmin etmeyecektir...bu fiyata ancak bu kadar...  
ilk aldiginizda her sey normal görünüyor; kulaga iyi oturuyor, ses fena degil ama sakin yere düsürmeyin. yere düser düsmez içindeki miknatis kopuyor, çingirak gibi sallaniyor içinde. belli bir süre sonra ses zaten hiç çikmiyor. cafede kullaniyorum alali 1 ay oldu su an hepsi bozuk. bosuna masraf yapmisim. normal kullanim için bir sey söyleyemem ama hiç saglam olmadigini söyleyebilirim. kabloyu biraz çekseniz dibinden kopuyor.  
sünger yok bi kere kauçuk yüzey, baslar resmen yok, ses fena degil, pisman oldum aldigima philipse bir daha güvenmem 2 oldu bu kulaklik konusunda !  
ürün ortalama bir ürün. technics kulakliklardan sonra pek fazla tatmin etmedi beni. bu arada site yöneticilerinden ricam , sorsaniz yabanci dillerden birini bile tam konusup yazamayan fakat is özentilige gelince bir onceki yorumu yazan vatandas gibi tiki olmanin tüm örneklerini mesajindaki harflerle sergileyip sacmalayan kisilerin bozuk mesajlarini tekrar bir gözden geçirmenizdir...ya da ilkeli forumlarda gördügümüz gibi uyari mesajlarini mesaji yazmadan önce yazana gösterip dogru türkçe kullanimini hatirlatmanizdir...  
ürün kisa sürede elime geçti, gelir gelmez taktim,ses olarak tatmin edici, isinizi görür, fakat 20-30 dakika sonra kulakta agri yapmaya basliyor ve rahatsiz ediyor. bi önceki kulakligim minton markaydi burada bulamadim bulsaydim zaten hiç süphesiz onu siparis ederdim.  
kulaklik gerçekten güzel ve kullanisli özellikle ses kaliteside ideal mikrofonuda saglam diger bazi ürünlerdeki gibi kopacak gibi durmuyor almak isteyenlere tavsiye ederim  tesekkürler hepsiburada  
kulaklik bas seslerini gerçekten çok iyi veriyor.bence sadece kulaklik özelligi arayan mikrofon özelligi aramayan kullanicilar bu ürünü rahatlikla tercih edebilirler.  
eger 10 numara üzerinden puan vereceksek 5 numara ha is görürmü görür ama öyle süper bir müzik kalitesi beklemeyin telefon görüsmeleri için ideal  
kulaklik ilk takildiginda rahat ama zaman geçtikçe acitmaya basliyor.üstelik sesi az çikiyor.ben aldim memun kalmadim,tavsiye etmiyorum.bu fiyata daha iyi kullanisli kulakliklar alinabilir  
valla kulakliktan tam olarak bekledigim berrakligi alamadim , özellilkle basslar kendini pek belli edemiyor. bi de kulakligi elime alinca ucuz bi mal hissi veriyor nedense. aldigim hizmet ise çok iyiydi, ayni gün kargolama yaptilar  
ürünün malzeme kalitesi kötü gerçekten elime aldigimda hayal kirikligina ugradim, resmen kalitesiz plastikten yapilmis.. elimde sennheiser hd 201 kulaklik var, philipsin sesi daha fazla enpedansi 32 oldugu için ama sesi az da olsa sennhieser ile müzik dinlemek daha keyifli.. ayrica disariya çok ses veriyor philips. kafada da çok rahat degil benim kafam ufak olmasina ragmen kulagimi çok sikti hiç rahat edemedim umarim zamanla esner.  
bu fiyata iyi bir ürün,sesi fazla degil ama kalitesi güzel tavsiye edilir.yalniz izmir de olmamiza ragmen siparisin elimize geçmesi 8 gün.hepsiburda ya tesekkürler.  
çekim gücü süper, haznesinde filtre temizligine ihtiyaç yok. ama bel fitigina yol açacak kadar agir, hareket ettirmek çok zor. bunu göz önüne alarak kararinizi verin  
kesinlikle el altinda bulundurulmasi gereken bir ürün.pratik ve beklenenden daha performansli.piyasada bulunan bir çok ürüne göre daha iyi.kesinlikle tavsiye ediyorum. çekis gücü iyi ve temizligi de kolay.  
ürünü siparis verdigimden iki gün sonra elime ulasti ve fiyatina göre idare edebilecek seviyede bir kulaklik. elinize aldiginizda çok saglam bir yapisi yok gibi duruyor ama ses kalitesi olarak iyi denilebilir.  
plastigi çabuk kirildi, fazla kullanamadan attim. bu markadan daha kaliteli bir ürün beklerdim. ses fena degil ama kullanamadiktan sonra bir ise yaramaz.  
siparisi ordu dan verdim. ürün 3 günde geldi. yorumlarda kirilgan yapisindan bahsedilmis, ama ben yinede creative kalitesine güvenerek aldim. ses konusunda hiç bir çekinceniz olmasin gayet saglikli. bas ve tizler kulaga gayet güzel geliyor. yapisina gelince. resimde büyük gibi görünüyor ama göründügü kadar büyük degil. yorumlardan bahsedildigi gibi gerçekten kirilgan. ürünü almadan önce nasil kiriyorlar diye merak etmistim. iki defa kirip yapistirdim. vidalar ile tutturulmus yerlerden kiriliyor. o yüzden kullanirken kulakligi fazla germemeniz gerekiyor. nazik bir kullanimda gayet uzun ömürlü. eger bu kadar kirilgan olmasaydi bu kadar ucuz olmazdi. creative ye güvenin.  
bu ürünü yorumlarina ve creative kalitesine inanarak aldim. ama söylemem gerekirki daha ucuza daha kötü diye bilinen markalarin bu kalitede ürünleri var. çok kirilgan ve küçük bir yapisi oldugunu, ürünü elinize alinca zaten düsünmeye basliyorsunuz. ama rahatligina lafim yok. biraz kulaginiza basinç yapsada gayet rahat bir ürün. ses kalitesi olarak baslari iyi veriyor ve genel kullanim için uygun. birçok degisik müzik türleriyle denedim olumlu sonuçlar aldim.  
ilk yorumu yazan arkadas kirdim dedigi zaman çok sasirmistim kulaklik takarken nasil  kirilir diye çocuk hakliymis  çok çabuk kirildi takip çikarirken çok dikkat edin  onun haricinde ses iyi  
bi ürün bu kadar mi dayaniksiz ve rahatsiz edici olur (ses kalitesi ve mikrafon kalitesi hariç)  bi kere çok fazla eklem yeri var ve her eklem yeri kirilmaya müsait.   ürünü incelemek için elime aldigimda hemen kirildilar. itinayla kullanirim diyorsaniz alin, ama markasi sizi aldatmasin...  
ürünü bir haftadir kullaniyorum.ses tatmin edici,orta düzey beklentileri karsiliyor.fiyat oldukça makul.siddetle olmasa da,önerilir..  
2 gün önce aldim,evdeki eski süpürgem torbali oldugu için degistirdim..çekis gücü gayet basarili,fakat ses konusunda sessiz diyemem..söylede bisey var..sessiz istiyorsaniz torbali model alacaksiniz..  
süpürgeyi 3 ay önce büyük beklentilerle satin aldik. çekim gücü iyi fakat süpürürken hizlica elinizden kayip gimiyor. yorucu ve çok sessiz degil.  
bence ürün diger markalarin ayni fiyatlarindaki ürünlerine göre tercih edilebilir.sessizlik konusunda ve çekis gücüne diyecek söz yok. gerçekten sessiz ve çok güçlü.tavsiye ederim.  
arnica su filtreli elektrikli süpürge ben çok arastirdim hem intr. hemde bayilerde ama aldigima pisman degilim (+) si çünkü çekisi çok güzel su filtreli temiz havada isinizi yapiyorsunuz (-)sesi biraz fazla her seferinde suyu temizlemelisiniz  
cihazi aldik ve kullanmaya basladik. rahat bir kullanim olmasi ve istedigimiz yani ihtiyacimizi karsilamasi bizim çok hosumuza gitti. çok ayrintili bir özellik istemeyenler için tavsiye ederim.  
ürünün kolayca kurulumunu yaptik kullandik, kullanim sonrasi malzemelerini temizledik ayni sekilde tekrar  taktik fakat ikinci kullanim esnasinda motordan dumanlar çikti. yetkili servise yolladik en sevdikleri cümleyi "kullanici hatasi oldugunu" söylediler. önce büyükçe bisey çektirmissiniz dediler sonra filtre tam oturmamis yerine dediler. zaten 3-4 tane malzemesi var kovasini koyuyosun içine silindir filtreyi koyuyosun kapagini kapatiyorsun. filtre tam yerlesmezse makine nasil çalisiyor, kapagi nasil kapaniyor? bunun için mühendis olmaya gerek yok. yetkili servislerde müsteri memnuniyeti sifir. tamirine bir süpürge parasi daha vermektense yeni bir süpürge alacagim tabi ki baska marka.  
ürün islevi olarak fena degil.. su doldurma haznesini takip çikarmasi temizlemesi abartilacak kadar zor degil.. sesinini çok fazla bulanlar olmus o kadar da gürültülü bir süpürge degil..  
supurgeyi aldiktan 3 ay gecmeden tekerlekleri kirildi ve cikti su haznesini ve filtreyi temizlemek cok zor su haznesi daha pratik bi sekilde olabilirdi takilip cikarilan surahi seklinde koskocaman kazani bosaltip yikamak zorunadisniz her zaman kablosuda kivriliyor plastigi cok kalitesiz ben su filtreli toz derdi olmayacak diye lmistim am torbali supurge alsam daha iyi olcakmis  
gördügüm en berbat makina annemin 20 sene öceki makinasi daha iyi çekiyor bunu ev süpürmeye degil kovasina su doldur evi sil bosuna ugrasmamis oluruz 2 saat halilarida sikele budevirde para zor kazaniliyor insanlara böyle adi birseyi satiyorlar bir de iade etmeye çalisiyoruz insallah elimizde patlamaz  
bir senedir mecburen kullaniyoruz.artik yenisini alma vakti geldi hatta geçti.makina bir kere çok sesli.kablosu dahi dolanmiyor.çok agir.ve en önemlisi hiç pratik bir makina degil.  
üst kisminin çit edip kirilmasi 2 günü aldi. zemin temizlerken harika. fayanslari görüldügü kadar kolay temizlemiyor. aparatlarinin bazilarinin montaji yapilamiyor. halilari temizlemiyor sadece onlara hava aldiriyor. koltuklarin üzerindeki tozlu tabakayi aliyor. cam silme vs. fonksiyonlari kullanmayacaksaniz kesinlikle güçlü bir sapi olan buharli yer temizleyici almanizi öneririm.  
dün elime ulasti,birkez kullandim.çok kaba görüntüsü var.daha kibar olabilirdi.çalisirken çok ses yapiyor.niye bu kadar sesli anlayamadim.kablo sarma yeri dahada kötü gizili olabilirdi.hayal kirikligina ugradim.hanima ayip oldu.önceki yorumlara aldanmayin.  
arkadaslar ben bu makinayi almadan önce bi sürü markalara baktim. arçelik beko gibi orta seviyeli makinalara baktim. o makinelere göre daha ucuzdu. sunu da belirtmekte fayda var kalite parayla dogru orantili orantili. ben ucuz oldugu için aldim. bozulunca atarim giderdiye düsündüm. makinenin çekim gücü fean degil ama biraz gürültülü çalisiyo. sapini falan çelik yapmislar. fis toplamasi otomatik degik manuel takilmak gerekiyo. o fis dolanan yeri de firlama bi çocugunuz varsa çabuk kirilabilir. ben bu makinayi toz torbali süpürge fiyatina aldim. alan arkadaslara simdiden hayirli olsun  
merhabalar ürünü pazar günü aksam siparis ettim sali günü saat 17:30da elime geçti. ilk izlenim olarak malzemesi kaliteli degil ama çok dandikde degil yani vitrin görüntüsü ne yazikki yok ama benim vitrin ile gösteris ile alakam yok vazifesini yerine getirsin diyorsaniz bence isini iyi yapiyor sadece emis gücünde biraz zayiflik var 1800 watt olmasi imkansiz bence dyson tipine benzeyen fakir marka süpürgemizin ortaligi tozu dumana katmasindan biktigim için su filtreli bir süprge almak istedim ve arastirmalarim sonucu bu üründe karar kildim açikcasi pisman degilim çünkü sabah yapilan temizlikten sonra aksam sadece deneme amaçli ortaligi süpürdüm suyun rengi ve içindeki toz yumaklari beni ikna etmeye yetti ama dedigim gibi eski süpürgemiz 1600 watti ve halidan ayrilmasi çok zor oluyordu bu arkadas ise üzerinde rahatlikla gezinebiliyor ama en azindan ortaligi toza dumana bogmuyor ve temizliyor. isin özeti bu fiyata bence deger daha iyisini bulmak imkansiz... su haznesini temizlemek ise inanilmaz kolay seside çok abartili degil sesli ama rahatsiz edici degil...  
hepsi burada com a tesekkürler ilgi ve alakasi için.... bu ürünü bende aldim ve aldigim gibi tekrar iade ettim yorum okuyan arkadaslara duyurulur sakin bu ürün almayin çünkü tam bir vasat,gürültü çikarmaktan baska bir marifeti yok, 1800 what yazdigina bakmayin benim 1500 lük eski makinem buna fark atardi.. hem kaplo sarma aparati yok kaplo ulu orta da kaliyor malzemesi de çok dandik ikinci sinif plastik kullanmislar çok kisa sürede kirilir.... saygilarr  
3 gün içersinde ürünüm geldi anneme aldim ve gayet memnun fiyati dikkat çekiyor fakat alanlarin dikkat e almasi gereken bir ayrinti kablolu olmasi hepsi burada ekibi ne basarilar...  
ben esime almistim begenirse annemede alacaktim ama alet gerçekten çok küçük ve bence gereksiz anneme verdik oda begenmedi simdi 1 yasindaki oglumun oyuncagi oldu  
gelir gelmez duracell kalem pil ile denedim.sigara küllerini sert zeminde içindeki pervaneden dolayi  emmiyor aksine dagitiyor.birde etraftan dagilan sigara küllerini topladim.sigara dumanini içeri dogru çalisirken üfledim.kesinlikle içeri dogru bir çekme var acaba fan tersmi çalisiyor diye düsündüm ama fanda dogru baglanmis saat yönünün tersine dogru dönüyor. kisacasi ben memnun kalmadim. tesekkürler...  
ürünün altindaki killari kesebilirseniz emis gücü artiyor, masanizda bayagi ise yarayabilir, bu killari yapmasalardi iyi olurdu  
annem için bu süpürgeyi aldim ilk bir hafta bir sorun yoktu ama günler gectikce motorunun gücü azalmaya ve süpürme özelligini kaybetmeye basladi diger yorumlarda da goreceginiz gibi ürün tozlari hic cekmiyor sürekli sarjda durmasina ragmen 5 dk dan fazla kullanamiyorsunuz ve o 5 dakikada da cok az birsey supurebiliyorsunuz motoru cok zayif  
yaklasik 1 senedir kullaniyoruz. hepsiburada.comdan almis idim. vlack&decker markasina yakismayacak derecede motoru zayif. oem marka ürünlerle karsilastirinca emis gücü oldukça zayif. sürekli duvara aski apartiyla sarjda duruyor fakat tozlari çekmesi hiç iyi degil. memnun degilim.  
ürünle ilgili hiç bir fikrim yok çünkü hepsiburada süper hizli gönderi dedigi ürünü mugla ilene 5 günde göndermeyi basaramadigi gibi geciken teslimatla ilgili sorumana iki gündür cevap veremedi. ürün huhtemelen güzel ama baska bie yerdende alinabilir  
bu ürünü alacak arkadaslarin, ürünün öncelikle çin mali oldugunu bilmeleri gerektigini düsünüyorum. ürün fena degil ama arkasina bakinca malesef made in-p.r.c (yani çin mali) yazisi moral bozucu dogrusu..!  
geçen hafta almis oldugum sarli süpürgemden oldukça memnunum çekisi çok iyi ve turbo firçasiyla harika isler görüyor ancak ürünün plastik kalitesi çok kötü bu kadar mi ucuz plastik kullanilir. fakir gibi köklü bir markadan bu kötü kaliteyi beklemezdim.ürün çin mali alirken bunu da dikkate alin  
urunu uzun zaman kullandim ancak cok memnun kalmadim.urun tv de yayinlanan reklamlarinda bile hayvan besleyen aileler icin daha uygun diyor koltuk sandalye v.s temizlemekicin yani.. yerleri,parkeleri fayans uzerini cektirdiginizde sikinti oluyor cunki ucu cok kalin kiyi köse temizlemeniz mumkun degil.halisiz yuzeylerde .turbo firca ucunda ise kirintilari saga sola firlatiyor.benden sonra anneme haznesi gorunmeyen istendiginde ince uc takilabilen bir cok farkli parcasinin oldugu ayni markanin ust modellerinden birini aldik o mukemmel kullanliyor.sarj ve temizligi konusunda hicbir sikayetim olmadi ama koseleri koltuk alt uclarini v.s gibi asla temizleyemezsiniz sadece kil tuy hali uzeri icin kullanmaya uygun  
ürünü onbes gün evvel aldim ve 4 gün sonra iade ettim.  oldukça agir ve görüntü olarak oldukça kaba. bence ismi gibi fakir bir ürün.  geçen hafta benzer bir görünümde olan baska bir marka  aldim, hem turbo firçasi var, hem de aydinlatici led isigi.  bilmyorum burada bunu söylemek dogru mu ama sadece daha bilinçli olan internet tüketicilerini memnun olmayip iade ettigim ve kullkanirken son derece memnun kaldigim bir ürün hakkinda bilgi vermek istedim.   
yorumlara bakarak aldigim bu üründen çok da memnun degilim. 1) siradan bir sarjli süpürgeden pek de bir farki yok. çekis gücü ucuz, düsük voltlu süpürgelerden çok da bariz yüksek degil. 2) tasarim hatasi var. ucuyla toz hanesi arasindaki kalan bölgede tüy yumaji kalip sikisiyor ve çekis çok çok azaliyor. ve bu tüy yumagi çok zor çikiyor çünkü ince ve ulasilmasi güç bir alana sikisiyor. iyi yanlari ise: döner firçasi epey ise yariyor, fazla agir ve sesli degil, normal. sarjin dayanma süresi fena degil. sonuç olarak bu paraya pek de degmez. 30 tllik sarjli süpürgelerden tek farki döner firçasi.  
yaklasik bir sene kadar önce hepsiburdadan aldim.. emis gücü ve kullanimi çok iyi.. herkese tavsiye ederim.. ancak bir sorunu vsr.. ods sorun sayilmaz.. sarj ünitesinden çok zor çikiyor.. onun disinda ço kullanusli bir ürün.. ayrica hepsiburdadan ucuzu da yok.. arastirip almistim..  
daha düsük fiyatli bir fakir el süpürgesi kullaniyorduk bozulunca gücü yüksek olsun ama yine fakir alalim dedik ama hiçbirsey çekmiyor inanilmaz kötü artik biraktim sarja bile takmiyorum  
bu üründen bizde vardi basta çekimi iyiydi. birkaç kullanimdan sonra pili bozuldu, hiç çekmez oldu. sonra serviste degistiler pili. 2 kez full kullandik gene pili bozuldu. pil sorunu var üründe... 10 kez tam kullanimdan sonra hiçbir ise yaramaz. garantisi hala devam etmesine ragmen su an yeni sarjli el süpürgesi bakiyoruz. fakir mi? asla.  
emis gücü yüksek gerçekten, firça ve uzatma aparati da iyi ama agirligi sebebiyle pratik degil, bir de ciddi ses çikariyor.  
ürünü arabamda kullandim. tahmin ettigimden kötü çikti. küçük parçalari almiyor ve sarji denildigi gibi 10 dakika degil ancak 6 dakika gidiyor. ayrica makina göründügünden büyük ve çok ses çikariyor.  
artilar +ürün fiyati sitede ucuz, magazalarda daha pahali. +sarji ve motor gücü yeterli +aski aparati ivir ziviri üstünde topluyor +sökme takmasi kolay +ortaliktaki saçlari ve tüyleri toplayabiliyor eksiler -biraz agir -sakin tozlu seyler çekmeyin yerden alip etrafa püskürtüyor. toz filtresi etkili degil. sanirim dizayni toz alma için yapmamislar. -boyasi hemen çizilmeye müsait ve beyaz zeminlerde bu boya çizikler olusturuyor. sürtmemeniz gerekli. -uzun tüy ve saçlar firçasina dolaniyor. -biraz gürültülü.  sonuç: vasat bir el süpürgesi.  
ürünü hepsiburadadan aldim, kargo eve gelir gelmez incelemeye basladik ve çok begendik, kullanma kilavuzunu okudugumuzda 15 saat sarj etmemiz gerektigi yaziyordu. sabirsiz bir 15 saatin ardindan ilk çalistirmamizda bommmmm. entegre yanmis, simdi serviste... bu tip seylerde biraz sans degil mi?  
ürün cuma günü elime geçti, buradaki yorumlari okudum, aldim sagolsun hepsiburada hemen yolladi. kullanmadan bir kullanim kilavuzunu okuyayim dedim ve sok! 15 saat sarj ediliyor firçali 8 dk, firçasiz 10 dk kullanilabiliyor sadece ve sarji varken adaptörde takili tutmayin ömrü kisalir diyor... yani bu durum canimi sikti hatta baska bir ürünle degistirmeyi bile düsünüyorum, tamam ürün güzel ama bu gerçekten büyük bir eksik neden yorumlarda bundan bahsedilmemis anlayamadim, bari ben söyliyeyim dedim, iyi düsünün, iyi arastirin...  
hali zeminde iyi ancak seramik yüzeylerde yerdeki çöpleri almiyor.parasinin karsiligini veremedigini düsünüyorum.  
ben bu ürünü aldim fakat ürün bekledigim gibi çikmadi.haznesi çok küçük.üstelik alt kapagi zor açilip kapaniyor.çabuk bozulabilir. bende ürün gelir gelmez geri gönderdim. bu tarz bir ürün düsünenlere asla tavsiye etmiyorum.ben simdi baska ürünlere bakiyorum.sizde bence baska düsünün.  
hepsiburada.coma tesekkürler. bence bu fiyata guzel sayilabilecek bir urun. daha iyi ozellikli olan spurgeler var ancak onlarin fiyatlari cok yuksek. pisman olunacak bir urun degil.islak ve kuru olmasida arti bir ozellik zaten.her evde olmasi gereken ozelliklerde bir urun.kacirilmayabilir!  
ben alali 2 gün oldu hiç memnun degilim çekis gücü çok zayif ve çok sesli çalisiyo ben komsumda görmüs almistim ayni marka degildi bu ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum eger kutusunu açarken hasar oldu bu yüzden iade edemiyorum ben aldandim siz aldanmayinn  
ürün asiri gürültülü çalisiyor,uykum agir sabah kalkamiyorum diyen birisini rahatlikla uyandirabilirsiniz. bir arkadas sessiz yazmis,acaba bana gelen mi böyle.ürünü tavsiye etmiyorum  
ürüni 2 aydir kullaniyorum. çekis gücü harika. fakat, yaninda küçük firça verilmemekte! toz haznesi dolunca, içerisindeki toz filtresinin temizlenmesi lâzim. bu islem sirasinda etraf, eliniz, üstünüz toz içerisinde kalmakta. torbasiz süpürge tavsiye etmiyorum.  
+ hepsiburada.com, fiyat olarak uygun. + estetik bir ürün, herhangi bir yerde biraksaniz daginik bir görüntü olusturmuyor. + her an kullanima hazir (sarji tam ise). kablo-fis derdi yok. + torbasiz haznesini yerinden çikartmak ve bosaltmak çok kolay.  - sürekli kullanima uygun degil, uzun süre kullanilinca insanin kollari ve bilekleri agriyor (erkek olmama ragmen agriyi hissedebiliyorum). - elektro-firçalarinda biriken saç tellerini ayirmak çok zor. önce makasla kesmek gerekiyor, ardindan elinizle temizlemek zorunda kaliyorsunuz. - özünde bir sarjli süpürge oldugundan, çöp haznesi küçük, çok çabuk doluyor. süngerden yapilmis filtresini sik sik temizlemezseniz güç düsüyor. - sarj süresi, düz zeminlerde 40 dk olabilir (süre tutmadim) ama hali vs. süpürecekseniz 20 dakika civari, bunu da göz önüne almak lazim.  
aslin da aklinizi çelmek istemem ama iyi bir ürü ne benzi yo fena degil sanki kaliteli ürün gibi geldi bana  
l/20 1200 olan modeli satin aldim ama malesef bekledigim kadar performans alamadim.. ofisin küçük bir odasinda kullanmama ragmen sadece kendini isitiyor diyebilirim.. oda küçük o halde en düsügünü alayim dedim ama sonuç hiç de umdugum gibi olmadi.. almak isteyenler bu ihtimali göz önünde bulundursun.. en azindan en düsük modeli almayin..  
evimizde küçük odamizda kullanabiliriz diyerek almistik ve teknik verilerine göre 12 metrekare kapali alan isitmasi var gözükyo. fakat 2 metreden sonrasini malesef isitmiyor;yani ancak kendisini isitabiliyor.küçük büfeler ve bekçi kulübeleri için daha kullanisli olur sanirim. tavsiyem evde kullanmak için 1800w ve üzerini tercih edin.  
ürün normalin biraz üstü odalarda pek fazla verimli olamiyo küçük olmasindan dolayi. normal ve küçük odalardada kapaltirsan hemen üsüyosun yaktigindada isitmadan yüzünü ve ellerini yani açikta kalan (deri) yerlerinizi yakiyoo. ben biraz daha büyügünü aldim bunuda 2. el olarak sattim malesef almak isteyenler yada düsünenler biraz daha iyisini alsinlar bence...  
reklamlarda ucuza isitiyo diye bas bas bagiriyorlar ama yalan!!! bu isitici 2000w gücünde. klimalarin ev için uygun olanlarinin en verimsizi bile 1000w gücünde. yani klima hem ufonun çektigi elektrigin yarisindan daha az elektrik çekiyo hemde daha çok isitiyo. yani ufo alacaginiza biraz daha para koyup klima alsaniz çok daha iyi üstelik bir kaç ayda yaptigi tasarufla parasini öder zaten. yani klima yerine ufo almak akilsizlik!!!  
odamda 2 ve 3 kademede kullaniyordum isi kaybinda otomatik olarak devreye giriyordu zaman zaman kapatmak zorunda kaliyordum alüminyum teleskopik isitici ayagi  ile aldim kurulumu için anahtar da koymuslardi kolayca kurdum.  
ürün elime 4-5 günde ulasti,bu benim için problem degildi.sabirsizlikla gelmesini beklemistim ama umdugum kadar kaliteli göremedim açikçasi.ayakligi ufodan daha kaliteli gözüküyor orasi kesin.2300w aldim.her ürününde reklamlarda gözüktügü gibi derece göstergesi yok bi kere bu kötü.bana geldiginde ufo yazisi soyulmustu biraz.isitmasina sözüm yok ama elektrik faturasina ne kadar yansir bilemiyorum.ufo nun internet sitesinden baktim ama hesaplamalar falan mevcut.derece ayar dügmesinin üzerinde dereceler yazmiyor olmamasi kötü.5 yillik elektrikli sobamda bile mevcut ufo da nasil olmaz anlamadim.dügmeyi 90 derece çevirdigim zaman biraz yaniyor sonra sönüyor ve yanmiyor onu anlamadim.sanirim kullanimini algilayamadim.kullanim klavuzunda hiç net bir anladim yok.ayakliga nasil montaj edilir o zaten yazmiyor.eger çok almak isterseniz (benim gibi )2300w tan asagi düsmeyin ve mutlaka uzaktan kumandali alin.ilerde duvara falan asmak isterseniz uzaktan kumanda sart.yada oturdugunuz yerden kapatma firsatiniz olur  
1200 wat olmasindan dolayi fazla isitmiyor ama ben memnunum benim odam küçük bana yetiuor.  
ürünü bugün aldim ama kendini bile isitamiyor 1200w lik oldugu için olabilir ama pisman oldum hiç bir ise yaramiyor kesinlikle tavsiye etmem!...  
 2200 wattlik ufo isitici aldim. kisin sicaklik sifirin altina indiginde 2-3 saatlik çalisma ile 16 m2 oda zor isiniyor. fiyati performansina göre pahali bence.  
ufodur iyidir diye siparis verip aldik.ama degil odayi beni bile isitmiyor.6mlik odayi isitamadi.2000w almistik üstelik.aldigimiza pisman olduk.keske baska marka alsaydik  
arkadaslar iyi güzel yorum yapmissiniz ama yanilmiyorsam bu yorumlar elektrik faturasi gelmeden yapilan yorumlar.ürün çok kalitesiz plastigi okadar uyduruk ki yorumlari okuyunca çok sinirlendim.ayaklisini aldik boyu durduk yerde kisaliyor asagi iniyor.ayrica inanilmaz elektrik tüketiyor.tamam iyi isitiyor ama kalite yok arti elektrigi sömürüyor.kesinlikle yanilip almayin.  
ürünü yeni aldik. diger elektrikli isiticilardan çok farki yok bence. daha kutudan çikarken üzerindeki ufo logosu kirikti. ayrica montaj kilavuzu yoktu. tahminen montaj yapmak zorunda kaldik. ilk hayal kirikligi elektrik faturasinda kaybolur umarim.  
sadece saglik sorunlari olanlarin kullana bilecegini düsünüyorum ama biraz uygun fiyatta olsa yok satacagini biliyorum kaliteye gelince ufo zaten bu konuda bir numara eger alinacaksa orjinal ufo olmasi en mantiklisi...  
simdiki aklim olsa uzaktan kumandalisini almam. çünkü kumanda bir çalisiyor bir çalismiyor. baskasi da bu sorunu yasiyor mu bilmiyorum ama bence kumandali modelden uzak durun.  
ufonun markasina güvenerek aldim ve hayal kirikligina ugradim ürünün sadece ortasinda küçük bir bölümü(3.kademede)isiniyor sadece ilik ayakkbidan hisstemeniz imkansiz belki corapla ise yarar evde gerekli görürseniz alin  
ürün saglamligi kumandasi falan filan iyide ürün sadece ayakkabi veya terlikle kullanilabilir. onun haricinde çiplak ayakla kullanmak mümkün degil ayaginizi yakarsiniz o kadar çok isiniyor. ayak basilan yerin köselerinde resistans yok zaten sadece ortada 10-15 cm boyunda bir serit halinde isiniyor. 3 kademeyi bosuna koymuslar 1. kademede bile terliksiz kullanmak imkansiz. bunlara göre hala benim isime yarar diyorsaniz alin  
ürünü hepsiburadadan aldim kisa sürede elime ulasti yaklasik 10 gündür  isyerinde kullaniyorum. iii. kademede ayakkabi ile iyi ancak önce kendini isitmasi lazim belki ev içinde terlik veya çorapla daha iyi bir sonuç alinabilir.  
ürün kullanisli 3 kademesi var yalniz 3. kademe de bile isi gücü yetersiz.bu yüzden evde olanlar için bir nebze ayakkabisiz kullanilabilir yalniz iste kulanacaklar için ayakkabiyla isiyi hissetmessiniz.  
ürünü kullaniyorum ancak ayaginizi kaldirmadan beklerseniz sicakligini ancak hissediyorsunuz oturup kalktiginizda 15-20 dk tekrar sicakligi hissetmeniz için beklemeniz gerecek ayrica alti isininca bu seferde ayaginizin üstünün ve bacaklarinizin üsüdügünü hissediyorsunuz.bence bunun yerine masa alti için normal ufolarin küçüklerini yapmalilar.az elektrik tüketeninden.cihazin sikliginada diyece yok.birde genelde ihtiyaçlarimi hepsiburdadan temin ederim bunu direk ufodan aldim burdaki 12 taksit firsatini kaçirdim.hepsiburdadan sasmamak lazim.  
bu üründen aldim. fakat 3. kademede dahi çok az isitiyor bence. ayakkabi ile kullanimda isi hissedilmemesine ragmen ayakkabisiz kullanimda ayaklarinizin sicak olmasi çok güzel. isyerinde kullaniyorum. ayakkabisiz kullanim için ideal. çok sicak degil soba gibi hayal etmeyin ama az elektrik harciyor. yaklasik 1 aydir kullaniyorum. ayaklariniz sicak olunca tüm vücut isiniyor. bu yuzden tek kisi için ideal.  
arkadaslar resimdekinden çok küçük petekleri çok az oldgu için hayal kirikligina ugradim fazla petekleri olan ürünler seçin. demir kalitesi çok iyi ama çok küçük biblo olarak vitrine koyabilirsiniz  
birim enerjiden alinan verim açisindan sinifinda ön plana çikmis olabilir,kalitesini farkettirmesindede sikintisi yok ama yakmam demiyor yani.2300lük ufo maksimum güçle çalistirildiginda 25 dk da 1 kw elektrik tüketiyor.  
bu tür isiticilar büyükleri olsun böyle küçükleri olsun isikla isittiklari için ya sizi yakiyorlar rahatsiz olup isigini sizi görmeyecek sekilde ayarlarsaniz bu defada isinamiyorsunuz en güzeli elektirikli isiticilar içinde fanlilar  
ben geçen yil almistim 2 defa arizalandi sonra yenisi ile degistirdiler 2 gün önce yine arizalandi yani garanti süresi serviste geçiyor  
ürün kendi kategorisinde iyi olabilir ama bu sitedeki fotografi kesinlikle yaniltiyor. hepsiburadan daha öncede alisveris yaptim ama ilk defa bu üründe yanildim. iade kosullarini okudum, o kosullarda ürünün bana ulasmasi zaten mümkün degil. ama yinede ayaklarimi isitirim diyorsaniz alin.  
sinbo isiticiyi alali 4 gun oldu malum kis geliyo fazla elektrk yakmiyo braz cimri yerde kaplamiyo alacak olan kisiler terettutde kalmasin  
ben 10. ayda aldim ürünü havalar çok soguk olmadigi için deneme firsatim olmadi ama ocak ayina geldigimizde 1 ve 2 kademede iyi ama 3. kademede içerisi çok yanik kokuyor. burnunuz koku almiyorsa sorun yok tercih sizin.  
ürünü alali yaklasik bir sene oldu.ben disardan aldim.tabi burda fiyati görünce anladimki pahaliya aldim.öncelikle bu kategorideki markalara göre ufo daha kaliteli,isitmasi iyi ama düsünüldügü kadar az elektrik yaktigi söylenemez.ama alacaksanizda ufo olsun derim.  
ürün dün ulasti. 20-25dk sonra isiniyor ancak çok fazla sicak olmuyor. ben daha fazla sicak olur diye umutlanmistim ama en azindan ayaklarim ilik kaliyor o da üsümekten iyidir.  
bu ürünü alali 1 hafta oldu , çok arastirdim hangisini alayim diye yapilan yorumlari okudum , sorusturdum herkes 25.m2 lik alani rahatlikla isitir dediler fakat; bizim odayi isitmiyor. sorun neden kaynaklaniyor bilmiyorum ama çok az isi geliyor. kisacasi ben memnun kalmadim.  
bu ürünü esim almisti.hiçbir faydasini göremedik,tam karsisinda durursaniz durdugunuz bölge isiniyor.bir faydasi yok yani ,biz gerekliligine inanmadigimizdan dolayi hemen geri iade ettik.  
arkadaslar yagli radyatör almayi düsünüyorum.akdenizde yasiyorum.geçen yil infrared isiticiyla isindik ama asiri elektirik faturasi geliyor.malum burada sicakliklar eksilere düsmez. yagli radyatör kullanan arkadaslar yorumlarinizi bekliyorum lütfen..  
ürün fena deil piyasa mali ama tabikide  parasina göre uygun alan zararli çikmaz.özellikleride güzel isinizi görür isimi görsün yeter diorsaniz tavsiye ederim  
telefon kapali iken, alarmi çalmiyor. ayrica hatirlatmasi 1 kere çalip kapaniyor. kalabalik bir yerde cebinizde, baska bir mekanda unutursaniz hatirlatmaya ihtiyaciniz olmaz. çünkü çalip kapanacagi için haberiniz olmaz.bu iki özelligi benim ihtiaycimi karsilamiyor. bu iki özellik sadece samsung daha dogrusu android islemi olan telefonlarda imis.  
giris seviyesi olarak fena degil ama bence birçok kullaniciyi fazla tatmin etmiyecek bir telefon.eger internete giriyor.küçük oyunlari oynayan biriyse alabilek bir telefon.androidle tanismak için iyi bir alternatif  
android ile tanisanlar ve ilk telefonunu alanlar için fena bir telefon degil ama özellikleri itibariyle degerlendirecek olursak o kadar da iyi bir telefon oldugunu söyleyemeyiz birçok kisitlama da yasandigi asikar  
telefonu mayis ayindan beri kullaniyorum. ekrani güneste görünmüyor. bir de kendi kendine kapaniyor. diger özellikleri çok iyi. bir de ekrani çok çabuk çiziliyor.  
galaxy serisi ayricalikli bi serie bu fiyata hadi görüntülü görüsme yok bari arka kamerasi 5mp felan olsaymis 2mp kamera bu telefon için çok kötü arti fiyatta çok fazla.  
gerçekten distan baktigimiz zaman harika bir telefon.özellik olarak android olmasi wifi olmasi 3g olmasi çok iyi fakat, 240x320 ekrana sahip olasi çok kötü.android uygulamalarinin büyük bir çogunlugunu kullanamamaniz alamina geliyor...  
sadece bunda degil bütün androidlerde pil ömrü çok az..bu telefonla hiç bise yapmasan sarji iki gün,az buçuk konus,biraz radyo dinle yada oyun falan birgün anca gidiyor..  
telefonu alali 15 gün kadar oldu.gayet iyi ama sesi az cikiyo internete güzel baglaniyo sesi sorun etmeyen herkese tavsiye ederim..  
bu telefonu kizima aldim.artilari,çok zarif,internet,batarya ömrü,androit uygulamalari iyi.eksi olabilecek yani ekran ve kamera çözünürlügü daha iyi olabilirdi.kronometre yok mu?ben mi bulamadim bilmiyorum.genel olarak ihtiyaca cevap verebilecek  bir telefon.  
ben 2006 dan beri üyeyim yüzlerce alis veris yapmisim bu siteden hepsiburada müsterilerini enayi yerine koyuyor  04,09,2012 tarihinde arizali olan htc evo model telefonumu kendilerine yolladim  bugun itibariyle 3 ay oldu telefon ortada yok ne telefonu yolluyorlar nede para iadesi yapiyorlar kayip ettiler telefonu..  çagri merkezi oyaliyor geçistirmelik cevap veriyor bu siteden alis veris yaparken bi kez daha düsünün aynisi basiniza gelebilir.  
süper hizli gönderi 24 saat içinde kargoya verilmesi anlamina geliyor diyorsunuz. siparisimi sali gecesi verdim persembe sabahi 10:30 da kargoya verildi diye e-mail geldi. cuma aksami da elime ulasir herhalde. madem 2 gün içinde kargoya verilecek; neden süper hizli gönderi ibaresi bulunuyor?!  
telefonu alali 20 gün oluyor,whatsapp disinda bir program yüklemememe ragmen ilk haftadan sonra bazi yerlerde (telefon rehberine girme-çikma,arama listesine girme-çikma,telefonla arama sonlandirma ve bunlardan baska bir kaç farkli islemde de)yavaslamalar oldu.simdilik çok çok sinirlendirecek bir yavaslama degil ama aldigimin ilk haftasinda,yükleme yapmadan böyle oluyorsa müzik,oyun,video yüklemek isteyenlerin ciddi yavaslamalar yasayabilecegini düsünüyorum.  
ürünü aldiktan sadece 1 gün sonra indirime girmesi ayrica üzdü beni. keske hepsiburada ürün elimize ulasmadan uygulanan indirimlere bizide tabii tutsa  
ürünü satin aldim ve garantisi belirtildigi gibi genpa degil ithalatçi firma geldi .bu durum düzelmezse veya o tutarda alisveris çeki teklif edilirse artik hukuka basvuracaz  
ürün galaxy s ve s2 arasinda bir ara üründür ics 4.0 güncellemesi bu telefona gelmeyecektir,üretici tarafindan çabuk unutulacak ara ürünler arasina eklenecektir.performans bakimindan tatmin edici fakat ram 1 gb olabilirdi. ben üzerine 100 daha ekleyip galaxy s2 almanin daha akillica olacagi kanaatindeyim. takdir sizin.  
grafik tasarim lari gayet güzel ancak sarji bana fazla gitmiyor 1.5 gün ancak ama hizli sarj oluyor kamerasi o kadar iyi deil mail ozelligi super tavsiye edilir  
bu paraya farkli bir telefon da alinabilir ama guzel telefon urun biraz gec gelse de alinabilir ben bir tane aldim fakat bir tanede farkli almak istiyorum .  
ürünü 1 ay kullanip sattim. artilari; ses kalitesi mükemmel karsidan gelen ses çok net ve temiz, ayni markanin diger modellerine göre oldukca hafif ve kullanisli. eksileri; plastikten yapilmis çabuk deforme oluyor, isletim sistemi garip son aradiginiz numaralara bile ulasamiyorsunuz, uzun yillardir birçok marka ve modelde telefon kullandim ama hiçbir telefonumu ayni günde 2 kez sarz etmedim. ben bu yüzden sattim. önceliginiz buysa bence uzak durun.  
urunu yaklasik 1aydir kullaniyorum, fotograf kalitesi çok düsük ayrica bir çok güzel özelligi olmasina ragmen radyo olmamasi bence büyük bir eksiklik. alacak olanlar mutlaka bunu bilsinler..  
bendede var bu telefondan ve kesinlikle fiyatinin yarisini bile haketmeyen bir ürün,benimki türkcell ve bircok özelligi malesef kisitlanmis satamiyorumda resmen elimde patladi..  
arkadaslar 1 haftadir kullaniyorum ürünü. blackberry havasinin pek oldugunu soyleyemem. ucuz olmasi avantaj ama telefona açikçasi ben pek alisamadim. alirken çok ta fazla beklenti içine girmeyin. yani parasina göre telefon diyebilirim.  
arkadaslar telefonu 4 aydir kullaniyorum güzel bir telefon bir tek fotograf kalitesi çok düsük güzel çekim yapmiyor alicak arkadaslar bilginiz olsun  
bir arkadasim aldi.uzun incelemeler sonunda nokia veya samsung gibi kendi sinifindaki telefonlarin 1 basamak altinda bir telefon.3g yok ama wifi var.wifi diger emsal telefonlara oranla cekis kapasitesi daha düsük.fiyat durukmu olara ta emsallerinden daha pahali..  
blackberry hayranlari birhayli fazladir. ben de dis görünüs olarak ve hatta belkide isminden etkilenerek bu telefonu begeniyorum fakat ürün özelliklerine baktigimda hala rimim bu telefonlara neden 256k ekran koymadigini merak ediyorum. bir de internette hizli diyenlervar dogrudur nazaran ama heralde 3gli telefonlarda 3,6mbitlik baglanti hizini görseler heralde bu telefon uçuyor diyecekler. lütfen isin uzmani degilsek yaptigimiz yorumlarda biraz daha ölçülü olalim sonra bekledigini bulamayanlar için üzücü bir durum sözkonusu oluyor.  
fazla beklentisi olmayana ideal bi telefon bu fiyata normal tuslu telefonlari satiyorlar 5 mega  piksel kamarali ve dokunmatik bir telefon aliyorsun normal yaniii  tavsiye ederim arkadaslar  
ürün özelliklerinde nfc oldugu yazili fakat nfc yok bu sizin önemliyse tekrar düsünmenizi tavsiye ederim.bunun haricinde telefon kullanisli ve çok sik .  
telefonu geçen hafta aldim.hiç bekledigim gibi çikmadi.tam bir oyuncak.htc kalitesini pek yansitmiyor.ayrica kulakligini begenmedim.daha kaliteli olabilirdi.hafifligi ve hizi gayet iyi  
bu ürünü alali 6 ay oldu, artilari ; telefonun çekim gücü güzel, iki yerden sarz edilebilir özelligi var, fotograf kalitesi idare eder 5mp hakkini vermiyor, sarzi iyi gidiyor 2-3 gün kadar, internet wifisi gayet hizli, bluetooth iyi,  
hafiza kartina sarki attim ama telefonda hafiza karti simgesi yok, galeriye, uygulamalara bakiyorum ama bulamadim. bilenler yardimci olursa çok sevinirim.  
6-7 aydir kullaniyorum ve sinir krizi yasamamak için sattim. birincisi  telefon dokunmatik degil basmatik, sürekli kilitleniyor çogu zaman pilini çikartmak gerekiyor. sözde ovi magazasi var ama hiçbir kaliteli oyun veya uygulamayi çalistirmiyor. foto çekmek için dügmesi yok ekrani kullamak gerekiyor oda izdirap. wifisi iyi ama webde dolasmak için tel hafizasi yetersiz kaliyor. tek artisi navigasyonu, uyduya biraz geç baglaniyor ama baglandimi kopmuyor. ayriyetten navigasyon cihazi almaya gerek yok.  
kullanmaya baslayali yaklasik 2 ay oldu çok güzel bir telefon durusu, hafifligi vs. fotograf ve video çek kalitesini çok begendim.pek çok özelligi var fakat benim yasadigim bazi problemler var. sanirim ben alisamadim dokunmatige ya da hala ayarlari ile ilgili sorunlarim var. tel görüsmesi yaptiktan sonra veya arama gelirken ekran tusu kilitleniyor ve ben bunu açamiyorum hiçbir sekilde normal tusundan kapatmak zorunda kaliyorum.bu sorun degil belki ama bana bozukmus hissi veriyor. ayrica dokunmatik ekrani bir haftadir tutukluk yapiyor bazen hiç çalismiyor tus kilidini bile açamiyorum.alarmi çaldigi zaman alarmi kapatma tusu yok ertele falan diye çikiyor ekrana fakat o da çalismiyor. ovi, navigasyon gibi özellikleri hala kullanamadim. müzik yükledigim zaman onu silecek bir tus bulamiyorum ancak bilgisayara baglayinca bilgisayar üzerinden silebiliyorum. çok merak ediyorum acaba ben mi kullanamiyorum yoksa benimki bozuk olabilir mi bu hafta telefoncuya götürecegim çünkü tus kilidini bile açamadigim için kullanamiyorum.  
en begendigim özelligi sarji.bir hafta gidiyo. onun disinda memnun degilim.dokunmatigi kötü.çokta yavas bi telefon bunlari göz önünde bulundurarak alin bence.  
telefonu alali 1 yil oldu. son zamanlarda dokunmatik ekrani çalismamaya basladi. teleservis e gönderdigim de anakarti egilmis dendi.oysa herhangi bir düsme ezilme kirilma vb olmadi.kisacasi 1yil kullanabildim simdi tmir edilemiyor  
arkadaslar telefon cok cok güzel denilecek kadar güzel degil ben aldim. artilari var ama bu telefona neden görüntülü konusma koymamislar anlayamadim dogrusu biraz yavas çalisiyor. arasira tutukluluk yapiyor daha taksitleri bitmedi ama degistirmeyi düsünüyorum begenmedim dogrusu  
ürün süper geldigi gün biraz kullandim ama bu fiyattan alip satinca iyi kar saglaniyor yani degerinden çok düsük gfiyata aliyorsun...özellik bakimindanda çok süper...  
ürün sik ve hafif ama biraz yavas fotograf çekerken kisayol tusu olmamasi dezavantaji telefon fiyatina göre idare eder. çok uygulama yükleyincede biraz agir haraket ediyor  
gelen aramalarda ses kalitesi çok düsük. ayrica disaridan konusmalarda karsi taraf sesini zor anliyor. o kadarki ben telefonu bozuk sandim. halada gerçekten böylemi benim teldemi sorun var anlayamadim.  
iyi hos güzelde isaretle seçeneginde tümünü isaretle cikiyor.bu acidan iyi degil ayrica ara sira kamera tutukluk yapiyor.birde tel sessiz modunda iken titresim cok  az  
ben telefonu esime aldim ama kötü bir seçim oldu dokunmatigi çok kötü flas yok wi-fi baglantisi problemli ayni fiyata benzer ürünlerede bakilmali.  
nokia tarzina pek yakismayan bir telefon ama bu fiyata göre normal bir telefon nokia için. ayni fiyatta farkli telefonlar kullanmak benim gibi ayricaligi özelligi fazla telefon sevenler için daha mantikli. yok ben nokia dan sasmam diyorsaniz zevkli bir sekilde kullanabilirsiniz..  
bende c5-03 aldim ama dounmatigi çok yavas sert basilmasi gerekiyor ayarlarinindan bulmaya çalistim ama dokunmatik hassasiyeti yoktu bide kamera çekimi sirasinda ekrana basiliyor ve flasi yok bi bayanin kullanimi için fena degil...  
güzel bir telefon, fakat 3g olmamasi herseyi bitiriyor. ayrica nternet içinde o kadar kullanisli degil, beklentileri fazla olanlar için tavsiye etmem. fakat bu fiyata iyi telefon..  
ürünü 1-2 hafta önce aldik, inceleme sonucunda arti ve eksilerini siralayim;  - wlan ara sira kopuyor, zannedersem modeme uzak bölgelerde %40 alti çekimde kopmalar oluyor. modeme yakin oldugumuzda bu sorun yok.  - youtube ve benzeri sitelerden video izlendigi zaman biraz kasma oluyor.  - kamera için ayrica bir tus yok. ekrana dokunarak çekildigi için net çekim yapilamiyor. illaki el titriyor. kamera kullanisini etkiliyor...  - sarj ortalama 1,5 gün gidiyor. (internet, konusma, müzik bütün islemler kullanildiginda) __  + ekran çözünürlügü tatmin edici. + dokunmatik degil, hafif basma tepkimeli bir ekran. ama alisinda bunun daha iyi oldugunu anladim. + telefon yapisi ele hos geliyor.  orta seviye bir telefon diyebiliriz. ihyitaci karsiliyor...  
telefonu inceledim. flasi olmamasi eksisi ve dokunmatik ekrani biraz daha hassas olaubilir. ama b fiyata bu kadari da çok iyi... siparisimi veriyorum...  
arkadaslar ben daha önce 5800 kullandim bu telefon ona göre arti ve eksileri olan bir telefon artilari kamerasi küçük ve estetik olusu , dokunmatik ekrani islemcisi daha hizli olusu fakat kalemi flasi ve yan tarafinda deflansörü olmamasi eksileri ama yinede fiyatina göre iyi ele alinca çok tatli bir durusu var küçük ve rahat  
telefonun kullanimi çok güzel sadece tek eksiyi ben bilmeyerek düstüm c5 modellerinde görüntülü konusma vardir diye bakmadim bu modelinde görüntülü konusma yoktur eksi bir puan onun harici diger herseyi çok güzel çalisiyor görüntülü konusmasinin olmamasinadan dolayi geldikten sonra biraz üzüldüm ama hata benim vardir diye özelliklerinde bakmadim bu yüksek model telefonda nasil olmaz 
beklentimin oldulça altinda kaldi. ekrani dokunmatik degil, basmatik ve oldukça dirençli. internete çok zor baglaniyor, nette gezmek isteyenler uzak dursun. sadece telefonla konusmak istiyorsaniz alin, farkli beklentilerinizi karsilamaz.  
özelliklerinde görüntülü konusma var yaziyor ama sadece  yardimci programlarla(skype vs) görüntülü konusma yapilabiliyor. sebeke üzerinden görüntülü konusma yok.  
ürünü bu siteden aldim. özellikleri güzel olmasina karsin donanimi istedigim seviyede degil. kulaklik girisinde sorun oldugu için konusurken ses bazen gelmiyor. basit bisey ama garantiye göndersem 1 ayda gelir. ne anladim ben bu isten. ürün geri dönüsümlü malzemeden üretildigi için kasasi dayaniksiz. elimden düstü ana gövre çatlamis. samsung telefonlarin kasasi daha saglam. yazilimsal olarak bazen yavas olabiliyor. sarj tatmin edici. kamerayi kullanmiyorum. uygulama çesitliligi çok. ekran kalitesi bence iyi. bazen tus kilidinden çikarken sorunlar verebiliyor ya da ben alisamadim.  
dis çekimlerde özellikle günesli ortamlarda ekranda sadece kendi yansimanizi görüyorsunuz, çekeceklerinizi degil... bir de 5 mp. olmasi çekimleri 5 mp.kalitesinde yaptigi anlamina gelmiyor. esimin baska marka 2 mp. makinesi dis çekimlerde nokia c5-03 den daha basarili...  
bi ürün bu kadar geçmi temin edelir hepsiburadaya yakismayan bir süreç bu biz hepsiburadayi hizli güvenilir oldugu için tercih ettik bu zamana kadar  
bu süpürgeyi alip kullandim pratik kolay tasiniyor,kolay temizleniyor, sarjli olanlara göre daha iyi çekiyor ama fazla kullanmiyorum çünkü güçlü degil kirintilar için ideal.  
ürün hizli bir sekilde elime ulasti. ancak renk olarak resimlerde görüldügü gibi degil, kötü bir turuncu renkte geldi, ayrica renk seçenegi de sitede belirtilmiyor. çekis gücü gayet iyi, yalniz kullanilmadi zamanlarda ayakta dik olarak durmakta biraz problem yasiyor. ayrica süpürücü ucunda bulunan tekerlekleri sanki kirilacakmis gibi adi duruyor. tercih size kalmis.  
emis gücü kalibina göre güzel normal süpürgeleri aratmayacak derecede benim gibi resme aldanip sarjli sanmayin elektrikli ,hepa filitresini temizlemesi biraz zor onudisina fiyatina göre gayet ii performansi  
ben bir arkadasimda gördüm,bu fiyata göre iyi bence. çok profesyönel degil tabi ki,fakat almayi düsünüyorum. emis gücünün  gerçekten yüksek oldugunu söyleyebilirim  
bu üründen birkaç tane eskittik o zamanlar muadili güçlü ve hafif ürünler yoktu. çok hafif ve emis gücü oldukca iyi ancak asiri gürültülü ve ömrü kisa.  
ürünü yaklasik bir senedir kullaniyoruz.  - asiri gürültülü. makine yakinlarda çalisirken iki kisinin konusarak anlasmasi imkansiz. - emisi, bir çok kisinin belirttigi gibi çok güçlü degil. ne ile karsilastirdiginiza bagli. - kullanim sonrasi temizlemek çok zor degil. - hepa filtresinin yikanabilir olmasi güzel bir özelik. - fiyat performans idare eder.  
süpürge güzel güzel olmasina ama çok zahmetli her ev süpürülmesinde birde süpürgenin parçalarinin tek tek yikiyor sonra da kurutuyorum en azindan toz torbali süpürgelerde bu dert yoktu  
evimde kullaniyorum.toz torbali mak. bile daha iyi habriniz olsun. temizlik kalite durumu fiyatla es deger ama ürünün kendi temizligi sizi daha çok yoracak....  
evet ürünü hbrd dan 1,5 yil önce aldim.ürün görüntü ve kullanim olarak iyi.çekiside çok güzel.tozu diger süpürgelere göre deha az birakiyor ama astim hastalarina tavsiye etmem.söylendigi kadar toz tutmuyor.hepa filtresini 6 ayda bir degistirirseniz daha iyi sonuç alirsiniz.  
ürün iyi temizliyor ama onu temizlemek dert.ole reklamlardaki gibi suyu dökemiyorsunuz..su simsiyah oluyor normal olarak suyu döktügünüzde pislik akip gitmiyor..ole içinde kaliyor su ekle bi daha dök aparatlari yika..kurumalarini bekle .içindeki büyük aparat sikisti cikmiyor.cikart cikara bilirsen.temizlemek iyice dert oldu.su tanki problemleri cözülmeli.turbo fircasi iyi ama altinda kapagi varmis,orayi acip temizlemek lazimmis yoksa cekmezmis..... alacaklara duyrulur..  
arkadaslar ürünü alali 1 sene oldu. 2. motor degisimi yapildi, arti çekim gücü çok iyi degil.su ile kullanimini özel köpük önleyici olmadan kullanamiyorsunuz, yani onada para vermek zorundasiniz. kablo toplayicisi belli bir zaman sonra görevini yerine getirmiyor. alacak olanlar iyi arastirsinlar derim...  
bu makinayio yaklasik 15 gündür kullaniyorum. fiyatina göre idare eder. çok ses çikartiyor, çekim kuvveti çok iyi degil. borulari iyi hemen deforma olacak gibi degil, kolay hizli diyorlar o kadarda kolay hizli degil kirli su haznesini söyle bir bosaltmakla is bitmiyor içindeki aparatlarin aralarina doluyor iyice yikamak gerekiyor.  
hepsi burdaya tesekkürler ürün elime 3 günde geçti gelir gelmez hemen denedik fena degil is görür süpürge sapi biraz daha uzun olabilirmis tesekkürler.  
arkadaslar.ürünü hb dan aldim.ürünün elime ulasma süresi süper.ürün iyi fakat emis gücü o kadar da iyi degil.tek eksigi bece çekim gücü.  
bu ürünü bu siteden 2 yil önce kaynanama almistim genel olarak iyi ama, yesil renkli olanlari çok çabuk bozuluyor dedi servis yetkilileri ve öylede oldu...  
1 yil oldu alali 2 defa servise gitti. yine bozuldu. evde bir köseye attik. nerede ise hanimla bosanacaktim asla arnika almamaya karar verdim pisman olmayin benim gibi hadi oradan derseniz de hemen alin.....  
ürünün aparati, turbo firçasi ikinci kullanimda kirildi.aynisini servislerini bile bulamadik, emis gücüde yavasladi.giderek çekmemeye basladi, filtresini degistirdik ama yine de çözüm elde edemedik.  
astim ve allerjisi olanlar için çok iyi. bunun çok profesyonel olanini rainbow markayla piyasasaya sürdüler, bunu ihlas temizlik robotu olararak çakma modelini benzetti piyasada olanlar ise çakmanin çakmasi. digerlerinde seperatör denen bir sistem var. ancak bu ucuz olanlarda böyle bir sistem yok. çok kaliteli istiyorsaniz ya rainbow yada ihlasinkini alacaksiniz. yada benim gibi geri filtrelilere geçeceksiniz. 
marka ve hepsiburada ile ilgili bir sorun yok...sorun süpürgenin torbasiz su filtreli olmasi bu özellik tam bir çile çünkü süpürme islemi bittikten sonra temizlenmesi çok zor ve mide bulandirici suyun içine giren tozlar adata çamur gibi gibi oluyor ve çok kötü koku yayiyor temizlik yapmak iskenceye dönüyor.bu tarz sulu süpürgeleri aldiginizda koskoca evi temizlemekten daha çok zamani süpürgenin temizligiyle harcayacaksiniz.  
1- emis gücü gerçek 2400 watt degil. (daha güçlü olmaliydi) 2- kullanim sonrasi temizligi çok eziyetli pratik kullanimli degil. 3- motor çok gürültülü. 4- süpürge sopasi kisa. (bel agrisina sebep) 5- aparatlari kullanisli ancak hali aparati uzun tüylü halilarda çalismiyor. 6- biraz fazla yer kapliyor. 7- emis gücü ayari yok.  
sulu sistemlerin tümünde oldugu gibi bunu da temizlemek zahmetli ama isin mantigini biraz bilince sulu sistem disinda bir ürün kullanmakta mantikli degil. çok kuvvetli çekim gücü var her seyi rahatlikla çekiyor. bana göre tek kötü tarafi kullanilan malzeme turbo firçasi 2 kere kirildi. servis kirilmayi kullanici hatasina sokuyor ama en hafif ters harekette kiriliyor. ilki yerinden çikarirken kirildi gerisini siz düsünün.  
ürün kullanisli ancak toz haznesi o kadar kötü oluyor ki onu temizlemek basli basina bir is ... bu ürünü aileler için tavsiye ederim  
ürün yorumlari genellikle dogru ama bazi eksikleri de görmek gerekir.profesyonel temizlik arayanlar için ideal degil ama fiyatina kiyasla performansi çok iyi.  
almadan önce mutlaka cihazi test edin, görün bir yerde, yorumlara fazla bakmanizi tavsiye etmem. bende yorumlara bakarak aldim. ancak su an makina evde yatiyor ve ben baska bir elektrik süpürgesi siparisi verdim. makinanin emis gücü (benim için) felaket. hazneyi her süpürüsten sonra temizlemek gerekiyor. yoksa asiri bir koku yapiyor. (temizligi hiç pratik degil) elinizi haznenin içine sokmadan kesinlikle temizleyemezsiniz. ben size almayin demiyorum desemde bir sey ifade etmez bu kadar olumlu yorumun yaninda. sadece görün deneyin diyorum.  
ben ayni süpürgeyi biraz daha ekonomik fiyata disaridan almistim alirken bunu pek düsünemedim; evi süpürürken ister istemez ekmek kirigi, susam tanesi gibi seyleride çektiriyorum. daha sonra bunu tualete dökerken içim hiç rahat etmiyor. diger sulu süpürgelere göre temizligi daha kolay ama öyle kovasini dökmekle is bitmiyor, her süpürüsten sonra kovanin parçalarini teker teker çikarip kovanin içine ve parçalarina yapisan saç killarini,gübürü, pisligi teker teker elimle topluyorum (açikcasi bunu yaparken midem kalkiyor) ve kovayi ve parçalrini yikiyorum. (her ev süpürdükten sonra ayni çile) su kokar diye  içine koydugum suyu her süpürüsten sonra döküyorum (bekletmiyorum). birde plastik parçasi, ufak kagit parçasi, ufak metal parçasi, ambalaj köpügü parçasi gibi suda cözünmeyen pislikleri tualeti tikar diye korkup dökemiyorum. mecbur onlarida elimle topluyorum. keske hepa filitreli toz torbali bir süpürge alsaydim, evi defalaraca kez süpürüp süpürgenin toz torbasi isigi yandiginda toz torbasini bir kerede degistirirdim. sulu süpürgeler insani çok ugrastiriyor. birde bu süpürgenin güç ayari yok bazi süpürgelerin wattini ayarlayabiliyorsunuz (örnegin hali süpürürken yüksek emis gücünde, beton süpürürken daha düsük; elektrigi fazla sarfetmeyen ayarda) ama illaki sulu süpürgeyse tercihiniz bu süpürgeyi tercih edilebilirsiniz en azindan diger sulu süpürgelere nisbeten daha kolay temizleniyor. ama simdiki aklim olsa sulu süpürge katiyen almazdim.  
ürün bugün elime geçti, çalistirip denedim, ürünün su kapasitesi düsük, sesi yüksek çikiyor. bunun haricinde emis gücü güzel makina estetik olarakta güzel duruyor. tesekkürler.  
çünkü ben buradaki yorumlara ve özelliklere bakinca almaya niyetlendim ama garanticiyimdir.  bir beyaz esya bayisine gittim ürünü direk gördüm piyasada degisik fiyatlar var ama sitedekinden ucuzu yok sesi yok sayilir yani gayet sessizdi. emis gücü 230v. emsallerine göre iyi. yani bu fiyata gayet iyi.  
15.07.2011 tarihinde aldim, hafta sonu olmasi sebebiyle saat 12 öglen gibi çalistirdik.... inanilmaz ses yapiyor veya bize öyle geldi.tutma kismi ve elektrik kablosu çok kisa.. çekis gücü bence yeterli ama ses olayi bitiriyor... az zamanda temizlik yapmak isteyenler için iyi degil; hazneleri temizleme isi de uzun sürüyor. beklentinize fiyat olarak cevap veriyor...  
ürün fena degil  ama bu paraya daha iyileri var reklaminda oldugu gibi kaldir dök degil temizlik sonrasi temizlemesi vakit aliyor onun için tavsiye etmiyorum  
reklami çok güzel yapilmis fakat kullandiktan sonra hiçte öyle olmadigini gördüm.sadece yikamasi kolay o kadar.elektrik sarfiyati fazla ama ona ragmen emis gücü zayif.süpürürken insani çok yoruyor.ben memnun kalmadim.almak isteyenlere birkez daha düsünmelerini tavsiye ederim.  
reklamdan etkilendim ve bir arkadasim almis görüp begenip aldim. ama daha ilk kullanimda turbo firçasi kirildi. nasilmi? inanin hiç zorlamadim. firçanin boruya takilan kismi bogazi kirildi. öyle ince bir plastik imis ki görünce sasirdim. 1 milim bile yoktur pilastigi. üstelik garantiyede girmiyor. daha sonrada su kabinin kapak kulpu bir gün elinde kaldi. yapistirna imis sanirim.sasirmamak mümkün degil.bu ürünü alirken iyice bakin tavsiye ederim. gerçi degisen birsey olmaz. reklamda sanki süper birsey gibi tanitiyorlar. fakat çekiside öyle abartili degil. sadece suya aldigi için arkadan toz üflemiyor.baskada bir artisi yok bence  
ürünü alali bir kaç ay oldu ancak inanilmaz gürültülü. makine çalisirken hiç birseyi duyamiyorsunuz. ancak çekis kalitesi çok basarili. ve su haznesinin görünür olmasi ne siklikla su degistirmeniz gerektigi konusunda çok yardimci oluyor.  
çekis gücü bence zayif, sanki üzerinde yazan vatt dogru degil gibi.haliya tuttugun zaman kaldirmiyor, resimde göründügü gibi küçük degil baya büyükmüs.  
malzeme kalitesi berbat... turbo firçasini takarken elimde kaldi parçalandi.almadan önce bu sayfadaki yorumlara güvenerek almistim.ama çok pisman oldum.ne de olsa türk mali..biraz daha paraya kiyip kaliteli ve güvenilir markalari tercih etmek sanirim daha dogru bir düsünce olur.  
arkadaslar ben esime hediye aldim. o kadar alisveris yaptim hb dan ama beni en çok etkileyen bu ürün oldu. esim çok sevindi. emis güce iyi. zemindeki özelikle halinin içlerine islemis ne kadar kir pislik kil tüy varsa hepsini suya çarpiyor. suyun halini görünce insan ürperiyor. benim tavsiyem temiz kullanildikça yani temislikten sonra iyice su  ile temizlenip kurutulunca baya dayanikli olur gibi geliyor. hb ya tesekkürler.  
emis gücü beni hayal kirikligina ugratti. acaba arizali ürün mü geldi bana? diye düsünmekten kendimi alikoyamadim. temizligi diger su filtrelilere göre pratik sayilir.  
satis fiyati çok daha yüksek olan temizlik robotlari kullanmis birisi olarak az çok bilgi sahibiyim fiyatina göre ideal bir makine 2 gün içerisinde teslim aldim iyi süpürüyor aslinda fakat malzemelerinin çok kaliteli oldugunu düsünmüyorum. pratik, insani çok yormuyor temizlik sonrasi bakimida gayet kolay gereksiz aparatlardan uzak, tasimasi da çok kolay agir bir makine degil ben memnun kaldim dikkatli kullanilrsa fazla hirpalanmaz ise uzun süreli kullanilabilecegini düsünüyorum herkes keyifli temizlikler içiniz rahat olsun  
yüksek emis gücü derken 350 watt mi kastediliyor ? haliyi kaldirmiyor bile  püf noktasinda yazilanlari görseydim almazdim.  - motor gücü ve emis gücü farkli degerlerdir. örnegin 1800 motor ve 350 watt emis gücüne sahip bir süpürge, 2200 watt motor gücüne ve 350 watt emis gücüne sahip bir makineye göre daha üstündür, çünkü ayni isi daha az elektrik tüketerek ve daha sessiz sekilde yapabilir. -  
okudugum yorumlara göre genelde begenilmis bir makina, ancak bir taraftanda sehirdeki servis agi önemli, yasadiginiz memlekette servisi varsa bir sikintisi yok gayet güzel bir sekilde kullanilabilir. kullanilmayacak kadar kötü degildir nihayetinde. nede olsa arnika ödül almis bir ürün.  
buradan aldigim en kötü ürün diyebilirim.çünkü malzemesi çok kalitesiz fisini bile içeri çekmiyo yorumlara bakarak aldim ama pisman oldum gerçekten.tozu pisligi çekisi biraz iyi.bir ev hanimi olarak almak isteyene kesinlikle tavsiye etmiyorum  
arkadaslar ürün bugün geldi elime kutusunu açtim disandaki beyaz sünger kirilmisti birde kutunun üzerinde çok güzel renkli olanlar var bana en kötüsünü göndermisler satilmadigi için galiba fazla kullanmadim abartildigi kadarda çok iyi çekmiyo ayrica olumsuz yorumlari çok geç yayinliyolar ya da yayinlamiyolar  
ürünü 12 subatta teslim aldik, ilk denemelerimiz fena degil. çekis gücü ve gürültü seviyesi süphelendiriyordu ama dur bakalim, fena görünmüyor. bir kaç ay sonra tekrar yazmayi düsünüyorum. saygilar.  
ürünü 2 ay once aldim.emis gücü sesine göre cok yuksek degil fakat yinede guzel temizliyor.kullanimi pratik tek zorlugu su haznesinin temizlerken icindeki renkli parcalara toz ve sac killari doluyor ancak  elinizle ugrasarak cikartabiliyorsunuz. kablo yu icine cekme mekanizmasi hemen bozuldu.supururken toz kokusu yerine ferah bir temizlik kokusu yaymasi guzel.fiyatina gore fena degil  
markayi hiç duymamistim ama fiyati cazip gelmisti o yüzde buradaki yorumlara bakarak karar verdim ama yorumlar beni yaniltmis. arkadaslar lütfen gerçekten ürünü kullandiktan sonra yorum yapin. evet çok ergonamik bir ürün yani hafif ebat olarak küçük ve çok rahat hareket ediyor, süpürürken sizi yormuyor. emis gücü öyle mükemmel, çok iyi, harika falan degil gayet siradan. 2400 watt sizi aldatmasin emis gücüyle motor gücünün bi alakasi yok. yüksek motor sadece yüksek ses demek galiba, çok gürültülü bi süpürge. hem su kokulu suyu nereye koyucaz çözemedim. türkçe kullanma kilavuzu yok deneme yanilma yoluyla ögreniyorsunuz herseyi. malzeme kaliteside basit. ama fiyat ortada. bu fiyata ancak bu kadari oluyo sanirim. (keske ben almadan öncede birileri bu sekilde yorum yapsaymis daha çok arastirirdim en azindan. ama herseye ragmen hepsi burada com dan ilk alisverisimdi gece 11 gibi siparis verdim. ertesi gün ürün elimdeydi. hepsi burada ekibine ayrica tesekkür ederim. keyifli alisverisler.  
ürün dün itibariyle elime geçti. çekim kuvveti olarak biraz düsük. bu sekilde kalirsa fena degil ama hepimiz biliyoruz ki belirli bir zamandan sonra çekim gücü biraz daha düser iste ozaman bi ise yaramaz.  
ürünü bugün aldim tam bir hayal kirikligi yasadim. sakin burada yazilan müsbet yorumlara itibar etmeyin. ben yazilanlara güvendim aldim ama pismanim. çift yünlü ve düsmeyen emis gücüne sahip deniliyor kanmayin çünkü emis gücü sifir.  
öncelikle ürün reklamlarda ve hepsiburda çok sik gözüksede eve gelince hayal kirikligi yasadim neden mi 1 su haznesi tencere kapaginin aynisi kirilirsa tencere kapagindan uydurursunuz 2 çok kaba bir görüntüye sahip 3 hortumun makinaya takildigi yer çok çok adi sürürken hortum elinizde kaliyor ve tekrar yerine takmak zorunda kaliyorsunuz 4 süpürürken çok pis bir koku geliyorki bu toz torbali süpürgelerdende geliyor oda muhtemelen tozu disari veriyor tam test etmedim ama öyle sanirim parfüm koyarsaniz kötü koku biraz hafifliyor emis gücüne gelince eski süpürgeme göre yani toz torbali biraz daha iyi diyebilirz toz torbali süpürgem 1400w bu 2400w arada 1000wlik bir fazladan güç varki ben bu gücü göremedim dogrusu.  
2 gün önce aldigim ürünü dün denedim ve büyük hayal kirikligi yasadim..emis gücü çok kötü...sadece görüntüden ibaret..kesinlikle tavsiye etmiyorum. pazartesi günü ilk isim ürünü aldigim yere iade etmek olacak...  
eksikleri 1-boyu uzunlar için uygubn degil.supürge boru boyu kisa. 2-çok sesli. 3-kullanilan malzeme kalitesi kötü 4-içinden çikan iki basliktan biri kullanim güçlügü nedeni ile kullanilamaz durumda   
cihazin malzeme kalitesi ve çekisi çok iyi ama tutma kolu kisa. egilerek süpürmek zorunda kaliyorum.egilerek süpürürüm diyorsamiz alabilirsiniz. çekisi iyi haliya vantuz gibi yapisiyor.  
ses kalitesi vasat ama bu paraya alinabilecek fazla da birsey yok bir arkadasimda var sesini dinleyerek söylüyorum , asiri titizseniz daha fazla para harcamaniz lazim iyi bir kulaklik için  
baska bir yerden hemen ayni fiyata aldim ancak satici beni yaniltti. evi dolasmiyor, sadece bulundugu odayi temizleyebiliyor. odanin kapisindan çikarsa kayboluyor. temizligi güzel ama gürültülü. akillica dolasiyor, saga sola çarpma yok ancak bir oda temizlesin diye bu para verilmez.  
ürünü 2200 watt oldugu için tercih ettim..1.5 ay önce çeyiz olarak aldim,ancak yeni deneyebildim...çekis gücü rezalet bence 1000watt bile degil+kablosu çok kisa...ve genel olarak kalitesiz... avukatim hakkimi sonuna kadar aramaya kararliyim...iade için gerekirse yasal yollara basvuracagim...  
ürünü alali yaklasik 1.5 ay oldu.memnunum ama ürünün eksilerini sayarsam  çekis gücü 2200 watt gibi degil daha az.kablosu kisa.ama fiyatina göre iyidir.  
üç yil önce pahali bir sulu süpürge almistim. herdakika açamiyor insan. sarzlida istedigim gibi olmayinca bunu almaya karar verdim. sarzli fiyatina dedik.ürün bana hos bir kirmizi geldi. çekim gücü çok iyi. küçük, sirin. eksisi sadece kablosu ve hortumu ve borusu biraz kisa 4.5 metrelik mutfakta bilefazla uzatamiyorsunuz.salonun sadece bir yarisina uzanabiliyor. ancak tekli uzatmayla sorun çözülüyor. eski süpürgenin borusunu taktim.gayet güzel oldu. sürekli elimizin altinda.bunlari gözönünde bulundurup alin. biz memnun kaldik.ben de bir ürün alirken yorumlara dikkat ediyorum bu yüzden yorum yazmak istedim.  
h.b.ye tesekkürler güvenli ve hizlibir sekilde alis veris yapabiliyoruz.elimize geçti ürün 2-3 gündür kullaniyoruz. sessiz. hepa filtreli çekis gücü süper hele turbo ayak çok süper 100-150 tl civari süpürge arayanlara ideal+ servis agi genis 4 yil garantisi var daha ne olacak bu fiyata tavsiye ederim  
yaklasik bir senedir bu makineyi kullaniyorum ve nihayet degistiriyorum.toz torbasiz olayi çok kullanissiz.temizlemek için bogulmak zorunda kaliyorsunuz.bir de dikkatli kullanmama ragmen süpürge basliginin bir kaç kullanimdam sonra kirilmasi ve parçanin bulunamamasi da cabasi!!!öylesine bir makine almak isteyen düsünebilir nede olsa bende bir süre kullandim 
ürün elime sali gün geçti. öncelikle resimdeki kadar ufak tefek bisey degil. çok fazla ses çikartiyor. asil beni deli eden mesele ise çiglik gibi bir ses gelmesi içinden. süpürmeye basliyorsunuz, önce bu çiglik benzeri ses yok, aradan bi kaç dakika geçiyor ya da tam emis gücüne geçiyor, kulaklari tirmalayn bir ses ortaya çikiyor. ayrica dis boyasi ve malzemesi o kadar basit ve adi ki hemen çizilmeye basladi. hepsiburada.com daki yorumlar bu sefer beni yaniltti, tek kelimeyle hayal kirikligi.  
ürün bekledigim kadar kullanisli degil. güçlü bir motoru var bu yüzden  gürültülü çalisiyor. hortumlu olusu bir avantaj gibi görünse de yeri süpürmek için çok egilmeniz gerekiyor.  
ürün sert zeminde çok iyi is çikariyor, emis gücü yüksek olmasa da döner firçali baslik kismi nevar neyoksa topluyor. ama is  shaggy halilara , bu tip halilarda verimli kullanilmasi çok zor.  
senesi dolmadan dagildi.uzak durun lütfen..simdi yogurdu üfleyerek yiyiyorum..önce sapi dagildi.sonra hortum giris yeri.ara ara emis duruyor.resetleyince tekrar emis yapiyor.tek kelimeyle sokaga atilan para.  
bu ürünü alali 6 ay oldu darmadagin oldu kesinlikle uzak durun ve firma hiç i lgilenmiyor fakirmi almayin evinize bile sokmayin cebinizi yakmayin.sikayetlerimiz(firmanin aksesuar olarak tabir ettigi ve makinanin en önemli parçasi hortumu parçalandi,motoru bozuldu berbat bi ses çikariyor servisi yapamadi ve en önemli genis ucun tekerlekleri koptu ve yapilamiyor tavsiye etmiyorum  
benim istegim hem kablosuz,hem fiyati uygun hem de günlük kullanima yeterli bir üründü.ilk iki talebimi karsiladigimi düsünüyorum.ancak geldiginde hüsrana ugradigimi söyleyebilirim.çünkü hemen dolmasi,kullandiktan hemen sonra temizleme zorunlulugu,ve her seyi çekmemesi yüzünden üzüldüm.ancak beklentimin yüksek oldugunu bu fiyata ancak böyle bir cihazin olacagini düsününce biraz rahatladim.almak isteyenlerin bunu dikkate almalari gerekir.  
geçen yil almistim.sarz dolu olsada motor emis gücünü kaybetti.yeni motor da makina fiyatinda.alacak olanlar bunu düsünsünler ilk baslarda ben de memnundum ama su an performans berbat  
ürünü aldiktan 1 yil sonra pilinde sorun basladi.pil ömrü çok kisa.sarjdan çektikten sonra hemen pili bitiyordu.annem de arzumun farkli bir sarjli süpürgesini kullaniyordu,onun da pilinde sorun çikti.çok tavsiye etmem.  
urunu  buradan yorumlara bakarak aldim. süpürgeden çikan hava kanallari alta baktigi için; masadan alamadiginiz ekmek kirintilarini masadan yere üfürüyor. sonuçta masayi temizliyorsunuz, yerler batiyor. üçüncü ayinda ürünün basligi bozuldu. içini açip baktigimda paket lastigi gibi bir lastigin 2 plastik çarki çevirdigini ve bu lastigin rayina oturmadigini gördüm. özetle malzeme kalitesi düsük oldugu için 3 ayda ariza yapti.  
ben bu cihazi 6 aydir kullaniyorum...malzeme kalitesi,çekis gücü iyi ancak cihaz havayi yüzünüze üflüyor.yazin ev süpürürken havanin sicak olmasi yetmiyormus gibi bir de cihazdan gelen sicak hava ve kötü kokular birlesince durum tam bir dramatik hale geliyor...tavsiye etmem...  
ürünü aldim bi kaç kullanimdan sonra çalistirdiginiz anda ortami asiri bir toz kokusu kapliyor ürünün özelliklerine bakip aldanmayin servis çagirdim toz kokusu oldugunu kabul etti genel merkez bi miktar koku yapar diyor özelliklerinde böyle bir bilgi görüyormusunuz? üstelik koku bir miktar falan degil yogun çoooooook yogun.  
ürünü buradaki yorumlari okuyarak aldim ama hiç memnun degilim. 1. kisa sürede isiniyor ve makine duruyor bekle ki sogusun ve çalissin. 2. çekis gücü berbat neredeyse hiç çekmiyo onun arkasindan el girgiri ile tekrar temizliyorum.  çok pismanim kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
uzun süre kullanimda motor asiri isinmadan ötürü kapaniyor ve ürün bir süre çalismiyor. çok iyi çekis gücü de yok . ayni yeri tekrar tekrar süpürüyorum  
bende kullaniyorum çekim gücü çok güzel ama belli bi süre sonra toz kokusu çikiyor bu yönü çok kötü çok ses çikariyo ayrica  
emis gücü fena degil ancaksaglam degil kisa bir süre içinde kulpu kirildi ayrica bosaltmak için açilip kapanan kisim yalama oldu. yinede fiyati açisindan tercih edilebilir.  
ürünü dün satin aldim ancak içine çektigi tozu, filtre sistemi tutamiyor ve üst tarafinda bulunan deliklerden süpüren kisinin direkt yüzüne dogru güçlü bir sekilde üflüyor. toz kokusu çok bariz sekilde rahatsizlik verici. hayal kirikligina ugradim. buna mutlaka bir çözüm bulunmali.  
begenmedim anlatilan kadar sessiz degil çok gürültülü.fiyati uygun ama gidin görün ve öyle alin.ayrica hizmet anlayisi çok zayif.tavsiye etmiyorum... hepsiburadadan bunu beklemezdim...  
süpürgenin çalismasi kisiden kisiye degisebilir, bu konuda çok yorum yapmayacagim ama önemli olan bir konu da yetkili servis konusu eger büyük sehirde ikamet etmiyorsaniz sorunlarla karsilasacaginiza inaniyorum, kendi servisi yok küçük sehirlerde aeg-elektrolux servisi bakiyor ama garantide olan bir cihazin bile her türlü problemini merkeze sorarark cevap verebiliyorlar. servis agi yaygin bir markanin tercih edilmesi en iyisi bence...  
süpürgenin kablosu çok kisa.emis gücü iyi fakat toz torbasiz kullanilan bir süpürge oldugu için filtreyi temizlemek bence daha zor tamam yikanabiliyor ama tozu hazneden bosaltirken heryer yine toz oluyor. pek hijyenik degil. toz torbali sistem bence daha iyi doldu mu atiyorsun en azindan temizlemekle ugrasmiyorsun .  
ürün alali birkaç ay oldu emis gücü  performansi fiyatina göre çok güzel ancak malzeme o kadar kalitesiz ki ilk günden ititbaren dökülmeye basladi su an tutamak yerindeki boruda kirildi  
evet bende bu ürünü günün teklifi kisminda gördüm ve yorumlari okuyarak hemen aldim fakat daha sonra süpürge makinesinde bir sorun çikti telefon açipda soru sorabilecegim veya tamir ettirebilecegim bir teknik servise ulasamadim.kesinlikle teknik servisi olan bir süpürge makinesi almanizi tavsiye ederim.  
üründe sadece teleskopik boru metal diger bütün parçalari plastik ve son derece güven vermiyor. turbo baslik dedikleri sadece normal süpürge basliginin küçügü  
conti ürünlerini, eger süpürme hortumunun girdigi yönde ince çizgiler varsa almanizi tavsiye etmem. ürün dizayninin yanlis yapildigini düsünüyorum. süpürgenin hava üfleme kanallari, ön tarafta ve 180 derecelik bir açiyla, yatay olarak yerlestirilmis. kanallarin kalinligi da çok az. ben süpürme islemi yaparken, bu kanallardan çikan yüksek hiz ve basinçtaki hava, süpürmek istedigim toz ve pisliklere benden önce ulasiyor. kanallarin ince olmasi da hizi ve basinci artiriyor, dolayisiyla süpürülerek ortamdan uzaklastirilmak istenen toz ve diger hafif pislikler uçusarak ortamdaki uygun yerlere gidiyor. bununla birlikte, süpürge malzemelerinin çok kaliteli olmadigini gördüm. haznesi kaliteli gibi duruyor ancak örnegin süpürme basliklari ve alüminyum uzatmalari daha güzel yapilmis olabilirdi. dikdörtgen genel süpürme basligi; hali-parke ayarinda sürekli atiyor. parke ayarina getirdiginizde, az bir basinçla hemen hali ayarina geliyor. süpürgenin içindeki su, mandallarla birbirine bagli olan üst gövde ile kova arasindan disari çikiyor.. süpürgenin kablosu çok kisa, halbuki kablo kanali yeterince genis. bu tarz bir süpürgenin kablosunun en az 5-6 metre olmasi gerektigi kanaatindeyim. ya uzatma kablosu kullanmaniz gerekiyor, ya da her 10-15 m2 yeri süpürmenizin ardindan fisin yerini degistirmeniz gerekiyor. bu süpürgenin kablosu sanirsam 3 metre civarinda. süpürme isleminiz bittikten sonra, süpürgeyi temizlemesi çok çok zor. bu tarz süpürgelerin her temizlikten sonra temizlenmesi gerekir. ama tek basina süpürge temizligi bile 30-40 dakika sürüyor. pislikler motor bloguna ulasiyor. yikamak tehlikeli olabileceginden silmeniz gerekiyor ama zaten biz bu süpürgeleri hijyen için aliyoruz. biraz önce ortamdan uzaklastirdiginiz tüm pisliklerle basbasa kaliyorsunuz ve hepsi ile ayri ayri yeniden ilgileniyorsunuz. ne zaman? süpürgenin temizligini yapmaya kalktiginiz zaman.  
bir yil olmadan emis kafasi sapindan çikti.sap kisminin katlanmasi için yapilan dügmenin yayi takili kaldi.çok sürmedi sipiral borusu baglanti yerinden koptu.ayrica ilinizde servis yoksa vediginiz kargo parasiyla yeni bir süpürge alirsiniz.bunlarin disinda emis gücü yüksek.....(-:  
iyi bir ürüne benziyor ama piyasada bulunan muadilleri ve özellik olarak ayni olabilecek makinelere göre bence bu fiyat çok gibi, hem de ekstra bir özelligi yok. ben ce diger markalara bakilip daha iyisi bulunabilir tabiki bu benim görüsüm, alacak olanlara karismak istemem. benim yaptigim arastimalara göre bu tip makinelerin motor gücünden ziyade emis gücüne (wat olarak) bakilmasi lazim, bu konuya özellikle dikkat edilmesi gerektigi kanaatindeyim...  
bu ürünü ilk aldigimda yine yorumlara bakarak almistim. ilk etapta çok begedik yalnizbir kaç ay sonra gerçek yüzünü gösterdi. çekis gücü inanilmaz sekilde azaldi. paramizin karsilgi bu olamaz.  
ürünü 2-3 gündür kullaniyorum ama aldigima pismanim. filitreleri çabuk doluyor 30m  bir odayi süpürürken iki kere toz filitresini temizliyorum.ilk gün çalistirdigimdaki gibi çekmez oldu temizledikten sonra bile dolu diye uyari lambasi yaniyor. hergün evi süpürmeme ragmen. filitreleri  temizlerken bütün toz etrafa  yayiliyor eliniz yüzünüz toz içinde kaliyor. geri iade için ugrasiyorum simdi.  
pratik olsun ,torbayla suyla ugrasmayim diye bu süpürgeyi tercih ettim. isteklerimi karsiladi ama daha iyi olabilirdi diye düsünüyorum. emis gücü o kadar da kuvvetli degil. kablosu da oldukça kisa.büyük salonu olanlara pek uygun degil.  
biz 3 arkadas uzun bir arastirma sonucu fakir 2000 de karar kildik.ama tam hayal kirikligi ilk baslarda cok sessiz ve iyi temizliyordu.ama sonra supururkene sanki catiya ucak inecekmis gibi ses cikariyor.ve onden temizledgini geriye toz olarak geri veriyor...servise goturdum.oldu diye geri getirdim ama malesef....almak isyenler iyi dusunsun...  
ben binbir tavsiyeyle aldim baslarda cok iyiydi,sonra hortumu yamuldu,çekim gücü düstü garanti kapsaminda verdim,ama bir sure sonra tekrar ayni seyler oldu.simdi iyi bir elektirik süpürgesi bakiyorum.  
aslinda motor çekisi süpürmesi normal ve içinden iki tane büyük uç çikiyo bunlardan birisi kollarda kas yapip güzel süpürüyo (ev süpürme isini erkeklere birakiyo diyebilirim)digeri ise süpürmüyo o kadar  
zanussi zans-750 modelini aldim ve kullanmaya basladim. görüntü olarak çok güzel.yalniz temizlerken eliniz toza bulaniyor birde filitrelerini almak isterseniz servisinde her zaman bulunmuyor sonradan ögrendim. çekim gücü filitresini degistirmeme ragmen ilk çalistirdiimdaki gibi çekmez oldu. bir odadan digerine geçerken filitre dolu diye uyari veriyor her odada temizlemek gerekiyor doldugu zaman çekim gücü zayifliyor. tavsiye etmem kullanan olarak  
artilari... - emis gücü çok yüksek.(düsük yazanlara hayret ettim) - modern görünümlü, küçük, hafif, dinamik - toz bölmesi kolay çikarilip takiliyor, filtre korumasi var ve kolay temizleniyor, yedek filtresi var. - fiyat kalite seviyesi ortada. eksileri... - çok gürültülü.(sessiz yazanlara sasirdim dogrusu) 2 model eski süpürgem kadar gürültü yapiyor. temizlige basladiginizi alt ve üst kat komsulariniz bilecektir. düsük güçte bile gürültülü. - plastik kalitesi düsük, dikkatli kullanilmali. hatta filtre tutan dislerden birinin rengi degismisti, yakinda kirilir, nasil tamir ederim bilmiyorum. - kitabinda filtreler yilda 2 kez degistitilmeli yaziyor. yani yenisini satin almaliyiz. benim bu süpürgeyi almaktaki en önemli amacim, toz torbasi almaktan kurtulmakti. ne farketti simdi. bilsem eski süpürgem ile idare ederdim. tabi ben türk isi yapip toz filtrelerini son asamaya kadar degistirmeyecegim. bakalim ne olacak. yanliz filtre degistirme isi tüm toz torbasiz makinelerde vardir herhalde, bu makineye özgü degildir. belki süre daha uzun veya kisadir bilmiyorum.  
urinin emis gucu cok zayif, 6 yil onceki eski makinam bile daha iyi cekiyordu. bunun disinda tasariminda bazi hatalar var. supurgeyi saga sola gotururken takla attigi cok oluyor. ucuz fiyata cok iyi bir supurgem olacak diye beklerseniz hayal kirikligi olur. bu fiyata is gorecek bir supurgem olsun derseniz, isinizi gorebilir. beklentinizi cok yuksek tutmayin.  
emis gücü 250w. rakip ürünler 300 win üstünde. ayrica, ücretsiz danisma hattini aradim. 10 dakika telefonda bekledim. artik bu hatta çalan bekleme müzigini isligimla ayni kalitede çalar duruma gelebildim.  
anneme hediye aldim yorumlara bakarak . ama sanirim pek begenmedi. çocuk oyuncagi gibi falan diyor. henüz performansini tam olarak görmemis olabilir. bilemiyorum...  
bu ürünü geçen yil aldim ve sadece bir kaç kez kullandim. çünkü hiç pratik bir ürün degil, yerleri silmek için ideal, cam ve fayans temizliginde ayrica kurulamaniz gerekiyor. hali ve koltuk temizliginde de çekim gücü olmadigindan yogun buharla birlikte pislikleri iyice yapistiriyor diyebilirim.  
estetik olarak hos temizligine laf yok 3 kademeden olusan emis gücü mükemeligini pekistirmis amaaaaaaa sesi çok çikiyor müthis derecede kafa sisirici tek sorunu bu bence eski süpürgemmi sesi kafa sisirici diye degistirdim ama yazik sesi farkli degil sadece emisi digerinden yüksek alici olacak arkadaslara test etme imkanlari varsa etsinlerde alsinlar yoksa benim gibi pismanlik duyarlar  
çok rahatsiz edici bir sesi var evde sesten durulmuyo süpürürken. anneme hediye olarak almistim, üzülerek söylüyorum tavsiye edemeyecegim, çekis gücü fena degil bekledigim gibi degil ama...  
temizligi digerlerine göre çok güzel ama sesi çok fazla çikiyor,biraz agir,su haznesinin temizlenmesi biraz zor.alacak olanlara tavsiye ederim ama ayni fiata daha iyileri vardir.  
makina elime geçeli yaklasik bir buçuk ay oldu ama sesi fazla gibi biraz ve diger kötü yani çekisi sikintili uzaktan kumanda li olusu ve aparatlarinin fazlaligi ise arti diye düsünüyorum  
bu ürünü alali yaklasik birbuçuk ay oldu. tamizlik bakimindan güzel temizliyor ama ses çok fazla çikiyor. ayni zamanda biraz agir gibi geldi sürekli kullanimlar için uygun degil. ama evinizin ana temizligini bununla yapabilirsiniz.. temizlikten sonra biriken tozlari gördükten sonra gerçekten evin nasil kirlendigini anliyorunuz. fiyatina göre güzel makina tavsiye ederim.  
merak ediyorum arzumun kalitesi bu ürünün neresinde... ürün yapi malzemeleri bu kadar ucuza kaçilarak imal edilmez ki hele bu marka arzum ise daha senesi dolmadi süpürgeligin basi elimizde kaldi maalesef diger parçalari da elimizde kalir korkusuyla çok itinali davraniyoruz. ayrica ürün çok gürültülü ve kullanimi zahmetli bu sebeplerden baska teknige sahip ürün bakabilirim... kisacasi memnuniyet derecem yok denecek az oldu... çalisan zamana ve pratiklige ihtiyaci olan arkadaslar muhakkak bu üründen uzak durun derim.  
merhaba, bende gecen hafta siparis verdim ve cumartesi gunude kullandim hemen. oncelikle malzeme kalitesinden basliyim. diger cogu kisinin dedigi gibi hortum cok kaliteli degil ve eger alistigimiz supurgeler gibi cekistirilirse kisa surede kopar. bu yuzden ustundeki sapindan kaldirilmak kaydiyla tasiniyor. onun disindaki malzemeler gayet iyi. ses, hakikaten cok ama eski supurgemden asiri bir farki yok. makinenin durusu son derece sik fakat agir bir makine, zaten hortumun yirtilabilme ihtimalide bundan kaynaklaniyor. icine koyulan su fazla degil ancak makine agir oldugundan su eklenince daha bir agir oluyor. teleskobik borunun kisa oldugunu soylemisti birkac kisi; ben buna kesinlikle katilmiyorum. benim boyum 1,64cm ve son kademede bana uzun bile geldi sapi. uzaktan kumanda olayi iyi tabi ki kullanisli. bu arada bir uyarida bulunayim hemen. ben ilk kullanimda suyun icine azicik deterjan koydum, siz yapmayin makinenin yanindaki izgaralardan kopukler fiskirdi, kopuk partisi gibi oldu salon bir anda temizliginden ve supurme sonundaki kirli su tankini dokerken gorduklerimden sonra ben makinemi tebrik ettim haftaici eski supurgemle supurdugum halde ve arada sadece 3 gun olmasina ragmen cikan pisligi anlatamam. evde kedimiz var ve biz tuyler icin tercih ettik makineyi. tavsiye edebilirim ama acaba sunny ya da arnicayi mi alsaydim diye de dusunuyorum, cunku makine agir ve cekistiremiyorum. neyse karar sizin..  
ürünü evde ihtiyaç oldugu için aldim fiyat olarak uygun ama kalite olarak hos degil aldigim ürün kutudan çikarir çikarmazkulanma kilavuzunu okudum ve kulanmaya basladim.is bitti bir baktim  kablosunu toplayamiyor fiyata göre malum olacak.temizlik için kulanmasi güzel.  
evet bende bu ürünü yorumlari okuyarak karar verdim ve aldim. çok mükemmel bir ürün degil. emis gücü iyi, su hazneli olmasi güzel.  biraz agir bir makina. kontrol panelinin elinizin altinda olmasi güzel.  
makinenin tek iyi yani toz kokusu olmuyordu. bir makinadan iyi bir temizlik iyi bir emis gücü beklersiniz ancak incecik banyo  paspasini dahi max. seviyede bile yerinden kaldiramiyor alet . su haznesinin içi toz dolu oluyor fakat ev hiç süpürülmemis gibi. sulu süpürgelerin emis gücü kötü oluyor genelde demislerdi ancak bu kadar kötü olacagi aklima gelmemisti malasef, su haznesini temizlemek ise tamamen iskence. daha 3 ay önce aldigim bu süpürgeyi attim, ürün kalitesi de arzum diyorsunuz ama çok dandik , daha ilk günden suya uzanan borunun kenarini tutan kisim çatlamisti, hepa filtesinden de su siziyor. toz torbasiz ve sulu süpürgelerdeki emis gücü çok yüksek olamiyor sanirim. simdi toz torbali hepa filtreli bir süpürge siparisi verdim. özelliklerini arastirirken watt girisinin yüksekliginden çok emis gücünün yüksekligine dikkat etmek gerek. yazmamislar ama bu süpürgenin emis gücü max. 130 fazlasi yoktur. paranizi çöpe atmis olmayin ben asla tavsiye etmem...    çekmeköy / istanbul  
ürünü yaklasik olarak 2 sene önce aldim. daha birinci ay, üzerine bastiginiz zaman elektrik kablosunu tutan dügmesi bozuldu. elektrik kablosunu çekiyorsunuz, aynen geri kaçiyor simdi. her süperme isleminde bir sekilde kabloyu tutturup süpürüyoruz evi. servisi aradim. dügmeye ayaginizla bastiysaniz normaldir dedi. nasil normal oluyorsa. bir müddet sonra, hortum motor çikis yerinden yirtildi. aynen asagidaki arkadasin dedigi gibi. koli banti ile bantlamak zorunda kaldik. diger su filtreli cihazlari bilemem ama, makinenin sesi çok çok fazla. ikinci katta oturuyorum, apartmanin kapisindan girince evde çalisan süpürgenin sesi çok net birsekilde duyulabiliyor. bir gün komsular sikayete gelecek diye korkarak kullaniyorum. su haznesini temizlemek basa bela. bu haznenin çok kötü dizayn edildigini düsünüyorum. bu arada, her süpürme isleminden sonra hazneyi temizlemezseniz çok felaket koku yapiyor. torbali süpürge kullanmaya alisik olan kisiler için çok zor gelecektir. uzaktan kumanda fikri çok güzel düsünülmüs fakat kizilötesi kullanildigi için, süpürgenin üzerinde alicinin direk makineye bakmasi gerekiyor. bu da kullanim zorlugu olusturuyor. makine biraz agir degil, fazlasiyla agir, ama bu konuda birsey yapilabilecegini zannetmiyorum. ne de olsa hazneye bir miktar su konuyor. son olarak, bende elektrik kablosunun kisa oldugunu düsünüyorum. salonu süpürürken bile iki farkli fise takmak zorunda kaliyorum. sonuç olarak, bu ürüne para verdigim için çok pismanim. bu ay içinde insallah baska bir süpürge alip bu üründen kurtulacagim. son olarak belirtmek isterim ki, yazdiklarim sadece ilgili ürünle alakali olup, markayi baglamamaktadir. arzum markasinin baska bir ürününü kullanmadim simdilik. o yüzden markaya karsi bir olumsuzluk yaratmak istemem.  
yaklasik  ay önce is arkadaslarimizdan dügün hediyesi olarak geldi.arzum markasini tanidigimiz için sevindik aslinda ama pek memnun kalmadim. bekarken kullandigim ve annemin kulladigi makinalarla karsilastirdigimda; çok agir, elimle tutup çekmem tasimam gerekiyor,süpürürken çekerseniz hortum motor çikis yerinden yirtiliveriyor ( basima geldi de ! ) hareket kabiliyeti neredeyse yok, hortumu kisa (ki ben uzun boylu bile degilim ),kabloda ayni sekilde kisa sürekli piriz degistirmek gerekiyor salonu bile zor süpürüyorum ( salonumda öyle kocaman bi salon degil), su filitresi çok zahmetli temizleniyor,ses için bisey söyleyemiycem ses çok , su filtreli tüm makinelerde ses diger türlere oranla zaten fazla çikarmis! birde genel olarak oyuncak gibi,hiç saglam bir makina izlenimi vermedi, tutma kolu kirilacak diye korkarak çekiyorum,temizlik güzel ama artik pek çok ürün güzel temizliyor. benim gibi çalisan biri için çok zahmetli, günlük kullanimda çok vakit aldigi için sadece izinli günlerimde çalistiriyorum.. baska bi marka almak isterdim dogrusu.. ama hediye geldigi için simdilik kullanmak zorundayim.. tavsiye etmiyorummm........ aslinda arnica markasini çok tavsiye ediyorlar bi bakin derim... bundan sobrakine onu almayi düsünüyorum..  
çok gerekli bir ürün degil bence.mutfak kirleri için uzun ugras gerektiriyor.çok vaktiniz olmasi gerek ben daha pratik bir alet oldugunu düsünüyordum.cam silmek için,banyo temizligi için kullanilabilir.  
ürünü alali 10 ay oldu. çogu alanlarda kullandim. duvarlari silerken iyi, firinda ise kirleri yumsati daha sonra ilaçlarla çikarabilbim. fayanslarda iyi ama ders aralarini çikarmiyor. koltukta halida hiç rahat kullanamadim.çokta gerekli bir alet degil. mürvet küçüktütüncü 30 yas isparta  
ürünü çok sorusturarak aldik ancak banyodaki kireçlerde ve derzlerde ise yaramadi. aldiktan 2 ay sonra, ürünü almak isteyen bir arkadasa begenmedigimizi söyleyerek verdik. o da kullandiktan sonra üründen memnun kalmadigini söyledi. paranizin karsiligi degil.  
sik sik torba degistirmekten filtre degistirmekten bunlarada ayrica ücret ödemekten iyi, diger tobasiz süpürgelere göre fiyat cazip güç olarak fena degil ama daha yüksek güç ve performans istenirse ona görede fiyat artiyor nihayetinde is görüyor  
bu ürünü 3 yil kadar önce magzadan aldim..o dönem için iyide ücret ödedim.emis gücü berbat hazne temizlenmiyor..sesi çok fazla ve suan ömrü bitti..çekmiyor...suan hb dadan yeni makina bakiyorum.aldigim günden beri memnun kalmadim..  
iyi düsünün  almakla arastirin alin yorumlara bakin su haznesi çok zor temizlenmekte  emis gücü  0, çok gürültülü çalismakta aldigima çok pismanim arzum bizi soke ugratti  
çok büyük hevesle aldigim makina beni tam bir hayal kirikligina ugratti.1-emis gücü çok az 2-temizlikten çok uzak 3-çok gürültülü 4-büyük ve agir 4-su tankinin temizligi çoook zor içte ikinci bir cep var el degil firça girmiyor ve hersey oraya birikiyor 5-zamanla acayip koku yayiyor ben çamasir suyuyla bile temizledim daha fazlasi suyun içine esans koydum ama nafile  
ürünü evde evcil hayvan var diye aldik, tozlar tüyler suya hapsediliyor dediler. çekis gücü kötü, kisa zamanda hortumu koptu, kablo sarici bozuldu. isin kötüsü garanti kapsaminda hortumu  bize ödetmeye çalistilar. servis gelip almadi, makine çok agir. gürültülü, temizlemesi bir dert . tek kelime ile berbat.  
tek kelimeyle berbat bir ürün. aldigim ilk günden beri çok pisman oldum. vermis oldugum paraya gerçekten aciyorum. çok fazla sesi var. emis gücü çok kötü. temizlenmesi tam bir eziyet. veee çok kötü bir koku yayiyor. her temizlik sonrasi yikandigi halde yaydigi koku inanilmaz. borusu hiç dayanikli degil. parçalarinda da ciddi kiriklar meydana geldi. ve bu ürünü alali sadece 6 ay oldu. alacak olanlara  kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
çok agir ve hantal bir alet içi temizlenmiyor.çok pis koku yayiyor disariya aldigimiza pisman olduk.çokta ariza verdi hortumu koptu.hortumun makineye giristeki tirnaklari koptu.ana temizleme aparati bozuldu yenisini aldik .kisaca berbat  
anneme anneler gününde hediye aldim bu ürünü.çekis gücü ve su haznesindeki temizlik gerçekten çok kötü tavsiye etmiyorum.ayrica çok yüksek sesle çalisiyor.  
ürünü arzum markasina güvenerek aldik. çekis gücü iyi degil. çok gürültülü. 3 ay sonra hortum ek yerinden kirildi. 1 aydir hortum bekliyoruz. garanti kapsaminda olmayabilir dediler. verdigimiz paraya yazik oldu. daha taksitleri devam eden makineyi kullanamiyoruz. baska ne diyim..... biz pisman olduk siz olmayin..!!!  
ürünü kullanali yaklasik 6 ay oldu,bu süreçte ilk turbo baslik birkaç ay sonra koldaki uzaktan kumanda ünitesi ve kumandanin altindaki plastik boru ile hortumun birlestigi yer kirildi kisacasi ürün alti ayda elimde kaldi kullanilan plastik madde çok kalitesiz,müsteri hizmetlerine durumu anlattigimizda ürünün kalitesizliginden çok ,kullanici hatasindan kaynaklandigini garaqnti kapsami disinda oldugunu belirtiyorlar. diger kullanimla ilgili zorluklarindan bahsetmiyorum..  kisacasi uzak durun derim.paranizi çöpe atmayin.  saygilarimla.  
2 sene önce aldim. çeyizim için almistim. ilk baslarda gerçekten memnun kaliyorsunuz. çünkü yepyeni makina. ama aradan zaman geçti (2-3 ay) su haznesinin içindeki küçük borunun disleri kirildi. emis gücü biraz düstü. aradan biraz zaman geçti. su haznesinin içinde filtre dedikleri sey bildiginiz sentetik sünger igrenç bir hal aldi ki her kullanimda tüm parçalar yikanip kurutuldu. koku yaymaya basladi. makina ile hortum arasindaki disler tek tek kirildi. ayrica su haznesini tam anlamiyla temizlemeye imkan yok. girinti çikintilari çok oldugundan (ne el girebiliyor ne firça ne sünger) pislikler kaliyor yapisiyor. ilk aldigimdan çook sesli ve artik emis gücü tükendi. 2-3 günde anlasilmiyor kalitesi performansi. lütfen bu söylediklerimi dikkate alin ve internette yapilan sikayetlere bir göz atin.  
ben bu ürünü yaklasik alti ay önce hepsi buradadan 320 ye almisdim. ürünün hiç bir iyi tarafi yok. öncelikle sesi cok ama cok fazla. hortum iki defa kesildi. kumanda monteli oldugu yerden kirildi. ürün cok agir. turbo fircasi 3. kullanimda kirildi. ayrica süpürge alacak arkadaslar kesinlikle su hazneli almayin. her kullanimdan sonra mutlaka temizlemeniz gerekiyor aksi takdirde cok pis bir koku yayiliyor. bu teknoloji caginda bu kadar basit bir ürün yapilmasi ve arzumun böyle bir sey yapmasi beni cok sasirtti. ben kullandim biliyorum. bunu alacaginiza el girgiri alin daha iyi.  
bu ürünü birkaç hafta önce aldim. deneyip yorumumu o sekilde yazmaya karar verdim. fiyatina göre degerlendirince hiç fena bir ürün degil. ama bazi yorumlarda yazildigi kadar da mükemmel degil. toz torbalilardan tek farki su filtreli olmasi ve toz vermemesi, tabi bu da güzel bir özellik. ancak toz zerresi birakmamasi falan abarti. çok fazla para ödemek istemeyenler için önerebilirim. sitenin hemen göndermesi ve eksiksiz, aksaksiz gelmesi çok iyi.  
mrb ürünü daha dün aldim fakatmalzeme vasat. buradaki yorumlara göre aldim fakat yorum yapan arkadaslar sanirim bekonun satis sorumlusu.neyse cekim gücü düsmezsse iyi diyelim simdilik mecburen  
alali bi kaç ay oldu malzemesi cok kaliteli degil.ilk zaman aldigimde emis gücü iyiydi ama su an baya düstüürün beko ama altinda çin mali yaziyo.bunlari göz önüne alarak daha kaliteli bisi alinabilir  
bu ürünün dizayni disinda çekim gücünün iyi olmadigini gördüm haliyi yerinden kaldirmiyor kilimi kaldirabilir ama haliyi asla. 215 w emis gücü çok yetersiz ürün alirken 350w olanlari tercih etmenizi öneririm  
süpürgeyi kullandiktan sonra bilgisayar basina geçtim yorum yazmak için. temizlemesine ve fiyatina bisey diyemem ancak, çookkk gürültülü. ona göre karar verin.  
"gürültü çok az", "gürültüsüz" vb. yorumlara güvenip satin aldik fakat motorun sesi çok sert ve asiri gürültülü. fakat emis gücü yüksek, temizlemesi basarili.  
her temizlik sonrasi makineyi temizlemek zamanla hayli zahmetli oluyor. toz torbasina  doldukça degistirmeye alisinca bunu temizlemek zor geliyor. temizligi fena degil..  
süpürgrmiz bozulmustu internetten arastirdim ekonomik olarak bu ürünü gördüm ve aldim ekonomikligi tasarimi güzel ancak kablosunun dista kalmasi hortumunun ve bir çok aksaminin  plastik ve dayaniksiz olmasi bence bir dezavantas  
bu bilgi hatali sanirim 230 w demek istediler . birde air watt yazmasi lazim alirken mutlaka öncelikle emis gücüne bakin arkadaslar. emis gücü yazmayan süpürgeyi hiç almayin  
ürünü agustosta hepsiburadadan temin ettik.çalismasinda sikinti yok.bazi arkadaslardaki problem bende de var.bunun makineden kaynaklandigini ögrendik.söyleki.evi süpürüyorsunuz.çok güzel çekiyor.fakat dedikleri gibi evde yogun bir makine kokusu.toz gibi yanik gibi.tarif edemiyorum.camlari baya açik tutuyorum koku siniyor.bir de toz kapasitesi çabuk doluyor söyleyeyim.veee gösterge çalismiyor.ben hasbel kader bakiyorum sismisse degisiyorum.bence bu modele bakmayin.fakirin digerleri daha iyi.zaten hepsi iyi çekiyor.en azindan kokusuzlar.  
çok sik görünüyor yalniz çekisi iyi degil birde 3 adet toz torbasi olmasi gerekirken kutudan oda çikmadi 1800 watlik bir süpürgenin çekisi daha iyi olmali  
bu ürünü küçük sarjli arzum el süpürgem bozulunca egilmek zorunda kalmayayim diye aldim, fakat her çalistirdigimda sinirleniyorum, sesi çok fazla, küçük kirintilari çok az çekiyor, büyük kirintilara hiç dokunmuyor bile çektiklerini de geri birakiyor. bence paraniza kiyin dogru düzgün bir süpürge alin. ne kadar para o kadar köfte diye bosa dememisler.  
otomobili için almak isteyenlere tavsiye etmiyorum.ürün dün elime geçti 16  saat sarj süresi bitiminde otomobilimde denedim.ön koltuklari ve altini çetikten sonra sarji bitti.arka koltuklar için ve bagaj için iki kere daha sarj etmek zorunda kaldim.bir ekmek kirintisini çekebilecek güçte fakat halifleks gibi bir zemindeyse bu kirintilar sökmesi zor.  
bir ay önce aldim kulaniyorum güzel bi ürün az çekiyor ama idare eder özellikle küçük çocugu olan kisilere tavsiye ederim fakir markasi iyi markadir  
ürünü alali baya oldu. maalesef hbden aldigim çok nadir kötü ürünlerden biri. ögrenci oldugum için bu volt yeterli dedim ama bu makine gerçekten berbat. süpürdükten sonra haznesinden asagiya dökülüyor pislikler. ayrica çekis gücü çok kötü. tavsiyem, 100tlye adam gibi ömürlük bir makine alin. bu fiyattaki ürünlerle oyuncak oynamayin!  
ürünü fakir güvencesine dayanarak aldik.. özellikle çocuklu ailelerde olmasi gereken bi ürün ihtiyaç oldugundan aldik.. bütçemize fiyati çok uygun geldi fakat çekis kuvveti çok düsük daha da iyi olabilirdi.....  
fiyat olarak pekte cazip degil,ama ihtiyacim olugundan aldim.emis gücü çok iyi sayilmasada güzel.kil tüy ve benzerini aliyor.isinizi görcektir.ayrica 2 günde ulasti elime.hepsiburada ya tsk  
sarji iyi, çekis gücü fena degil ama gerisi bos.daha önce arzum marka bir süpürge kullaniyordum. her yil bataryasi bozuluyor diye bunu aldim. ancak ürün kalitesi hiç de iyi degil. ayrica çöp saklama haznesi çok zor açiliyor, üstelik süpürdügünüz çöpleri geri dökülüyor. ucuna basit kapak gibi bisi koymuslar o da kisa sürede islevini yitiriyor. çektigi çöpü geri döküyor. önermem...  
arkadaslar ben de bu ürünü aldim severek kullaniyorum fakat bir sikintim var bana yardim ederseniz sevinirim,kapagini açinca toz torbasini da çikarip temizliyorum fakat içindeki küçük kirintilarin da çikmasi için nereyi çikaracagimi anlamadim,nasil yapmaliyim?  
ürünün görünümü sik olmasina ragmen çekis gücü iyi degil. ayrica sarj dolduktan kisa süre sonra çekis gücü iyice düsüyor.. kalite beklemeyin; ne de olsa çin mali.  
ürünün dizayni pek güzel. rengi güzel. sarj esnasindaki yanan isigi güzel. fakat emis gücü çok zayif. sadece sarjdan aldiktan itibaren birkaç saniye güzel çekiyor. sonra bayilmaya basliyor. 15-20 saniye sonra ise hepten zayifliyor. pek tavsiye etmem.  
alacak olanlara sesleniyorum evde küçük çocugu olanlar için evet kullanisli 1 yildir kullaniyorum yanindaki fazla basliklar uzatma sapi bence gereksiz birde bu kadar para vermeye gerek yok daha uygun bisey alinabilir.  
çekim gücünün zayif oldugunu düsünüyorum ama fiyatina göre belki normal olabilir. yinede daha iyi çekenlirini kullandigim olumustu, bence biraz daha güçlü olanindan almanizda fayda var. mavi isigi odayi aydinlatiyor, bukadar gülü bir sarj olma isigina gerek yoktu bence....  benim aktarabileceklerim bunlar.  
ürünü  ekim ayinda almistim yeni yildaödeme kampanyasiyla taksitleri yeni ödemeye basladim fakat süpürgeyi kullanamadan kaldirdim çok yazik hiç bir seyi çekmiyor. 1 tl ye aldigim girgir  ondan çok güzelçekiyor.çok yazik ürünü kimseye tavsiye etmiyorum.  
pahalidir iyidir düsüncesiyle aldim. çok fazla kullanilmamasina karsin 1 yilda motoru gitti. verdigim paraya üzldüm. en iyisi bu tür ürünleri hiç almamak. hiç birinden yüzüm gülmedi. en fazla 1 yilda iflas ediyorlar.  
evet emisgücü çok iyi fakat haznesi hemen doluyor ve agiz kismindan dökülmeye basliyor.bunun disinda aparatlari kaliteli duvar montaji sayesinde el altinda olmuyor.yine de elektrikli süpürgeyle içini temizlemek gerekiyor.  
uzun zamandir sarjli süpürge ariyordum. hepsiburadadaki yorumlara bakmadan genelde birsey satin almam. fakat bu süpürge tam bir hayal kirikligi. daha sadece 2 kez kullanmama ragmen sanki aylardir kullaniyormusum gibi yiprandi.agiz kisminda her kullanimdan sonra çizikler olustu. üstündeki boyasi çok dayaniksizmis sanirim.ayrica agiz kismindan içinde biriken pislikler dökülüyor.aparatlarindaki firçalarda çok kalitesiz. tavsiye etmiyorum.  
ürünü pratik olmasi sebebiyle tercih ettik elektrik süpürgesini her seferinde yerinden cikartip tekrar koymamak için ama yer süpürmeye yarayan aparat yuvasindan cikiyor cünkü tekerlekleri cok kücük ve hareketi zorlastiriyor ama el süpürgesi olarak iyi is görür hakkini yememek lazim ii günler herkese...  
ürünü alali 2 hafta oldu.fiyatina göre iyi.daha fazlasini  beklememek lazim bu fiyatla. fazla thenik özelikleri yok.fazla ses cikartiyor.malzemeleri plaztik oldugu için kirilma durumu yüksek.fazla sert basmamak lazim kullanim esnasinda.daha fazla para imkani olan varsa daha yüksek model almalari daha iyi olur  
genel anlamda iyi. ancak kablosu 5 m. ya var ya yok. odasi büyük olanlarin bir de uzatma kablosu siparisi vermesi lazim. ayrica kablo sargi yeri motora yakin olacakki 3 dk çalistiktan sonra kablonun biraz isindigini görüyorsunuz. hortum kismi da ii deil.uzatma kismi plastik.egiliyor.  emis yeterli.hafif.  
fakir ürünlerinin kaliteli oldugunu düsünmüstüm. ancak yanilmisim. çok kisa sürede ariza veriyor. servis agi yetersiz. fakire ait bir servis yok. servis sonrasi muhatap yok. ayni ürün iki sefer tamire gitti. her tamire gidisinde daha kötü geldi. servis arizayi kullanim hatasi olarak belirtiyor. sonra yetkililerle görüsüp yenisini aliyoruz. ayi dolmadan yine ariza veriyor. kesinlikle kimseye fakir ürünlerini tavsiye etmiyorum.  
ürünün kalitesi pek tatmin edici degil özellikle kullanilan malzemenin kalitesi pek hosuma gitmedi ama fiyatina göre iyi sayilir.emis gücü iyi birazda sesi fazla  
bu ürünü geçen hafta aldim.su filitreli olmasindan dolayi tozu disari çikartmamasi, çekim gücünü degismemesi iyi yalniz elektrik kablosunun otomatik olmamasi,çekim gücünün öyle söylenildigi çok çok kuvvetli olmamasi eksi yönleridir.çeki gücü birazdaha kuvvetli olsaydi çok iyi olurdu yeterli degil.fiyatina göre idare eder..  
ürün az önce elime geçti buradan aldim kargoyu zamaninda yolladiklari için tesekkür ediyorum ama ürün hayal kirikligi çok pisman oldum malzeme kalitesi bana göre iyi degil çekis gücü süpürdügünü bile farketmiyorum diyecegim kadar komsumun 1200w süpürgesi bundan güzel çektigini söyleyebilirim yorumlara bakarak ürünümün arizali oldugunu bile düsünüyorum ama yinede tavsiye etmiyorum  
ürün görünüs olarak çok güzel, kullanimi pratik ve rahat.ancak sarj sikintisi var. sarji çok kisa sürede bitmektedir.emis gücü de yeterince kuvvetli degil ama kullanim ergonomisi en büyük artisidir.  
fakir rct 144 sarjli el süpürgesi siparisi verdim ve kisa sürede elime ulasti, sarjini doldurdum ve kullanmak istedim, turbo firçasinin isevsiz oldugunu gördüm , emis gücü iyi fakat aparatlari çok iyi degil,  
arkadaslari ben telefonu alali 1 hafta oldu hani biraz pismanlik olmadi desem yalan olur.arti taraflari yok degil tabi.sevmedigim tarafi kamera çok kötü bu kadar paraya daha iyi bisey olabilirdi.bide görsel olarak daha ince olabilirdi.  
bende kullaniyorum bu telefonu.ele çok sigan hatta küçük kalan bir telefon.wifi-hotspot özelligi son derece iyi.ayni anda 5 bilgisayara kadar 3g internetinizi paylastirabiliyorsunuz.tabi sarji hemen bitiriyor bu özellik ama olsun.sikinti olarak da bazi günler de iki kere sarj etmek zorunda kaliyorum.kamerada flas yok.pek kamerayi kullanmam ama kullanacaklar için çok önemli.en kötü kismi ise(bana göre) telefon hafizasi 150 mb olmasi.android marketteki uygulamalari indirince hemen doluyor hafizasi.uygulamalari hafiza kartina tasimaniz da kar etmiyor çünki 25 mb lik bir uygulamayi hafiza kartina tasidiginizda 3mb lik kismi hafiza kartina tasiniyor geri kalan 22 mb lik kisim telefon hafizasina yerlesiyor.telefon hafizasi dolunca yada dolmaya yaklasinca uyari verip uygulama silmemi istiyor.ayrica bunun yaninda htc markasi bu modeli için android 4.0 icecream sürümünü yayinlamayacak haberiniz olsun  
belki bu yazdiklarima bir  çogunuz katilmayacak ancak teknolojiyi ve bilisim dünyasini yakindan takip eden bir insan olarak sunu belirteyim.mükemmel telefon apple iphone dur android hiçbir zaman i os un hizina yetisememkte ve kullanim kolayligi saglamamakta bu telefonun fiyatina sonbahar da birdaha bakin ne kadar düstügünü göreceksinzi ayni sekilde sonbaharda iphonenun fiyatina bakin nedemek istedigimi anlaycaksiniz   kral ise apple iphone imparatordur iphone candir saygilarimla...  
10 12 2012 halen tedarikçi firma bekleniyor 2 günde bii ürün hazirlanmazmi sadece küçücük telefon hazirlanmasi gereken ama hazirlanamiyor  aaa  
ürünü aldim hemen bir gün sonra teslim edildi telefon internet baglantisinda dahi süper sadece vodafane kullaniyorum. interneti biraz yavaz oda sanirim hattan kaynaklaniyor. bu fiyata telefondan ne bekliyorsaniz hepsi var.  
1 yildir kullaniyorum hiç fena bir telefon degil ancak dahili hafizasi 2 gb ve üstü olan telefonlar bu kadar ucuzlamisken 200 mb. dahili hafizasi olan bu telefon alinmaz, ileride size çok hafiza problemi yasatir.  
dokunmanik ve genis ekran olmasi ve kamerasi iyi ancak telefonu biraz kurcalayip internet veya oyun islerine girince sarji fazla gitmiyor.. fiyat baska yerde daha uyguna da bulunabiliyor..esimin genis ekran ve kamera tercihleri neceniyle aldik, fena birtelfon degil..  
telefonu yaklasik olarak 4 aydir kullaniyorum. telefon olarak vasati geçemez, arama yapmak veya rehberden isim aramak için dokundugunuzda yaklasik olarak 3 sn. tepki veremiyo. internet özelligi olarak fena degil internet paketinizin hizina bagli olarak degisiklik gösteriyor ama her sayfayi desteklemedigini söylemeliyim. örnegin flash player yükleyemiyorsunuz, çünkü desteklemiyor. gayri resmi olarak yüklendigini internette yazmasina ragmen garanti kapsami disinda kalacagini düsündügüm için ben yapmadim, gerçi bide onu yüklersem iyice yavaslar. ki ben günde en az 1 kez kendine gelmesi için kapatip açiyorum.  
cihazin çok kurcalarsaniz 1 gün sarzi gider kullanimi biraz zor.dokunmatik iyi ama çekiminde samsunglarin problem var.kamerasi güzel,ses kalitesi iyi,samsung apps ile bir çok uygulamayi ücretsiz indirebilirsiniz.ama internete girerseniz biraz dikkatli olun sinirsiz paket yoksa fatura kabarik gelebilir...  
eger telefonunuzda video çektikten sonra hizlandirilmis sesler geliyorsa bilgisayara baglayin kies programiyla güncellestirin. ben kullaniyorum ama 4-5 programdan sonra kasilma çok oluyor. acei modeli ace modeline göre daha çok sarji dayaniyor. ama performans olarakta ace modeline göre düsük  
ürünü bir süredir takip ediyorum fakat fiyatinda bir degisiklik olmamis ki zaten bu civardaydi. su an daha uygun olan yerler var ha gibi  
telefonu yaklasik 3 aydir kullaniyorum bundan önceki telefonum galaxy y idi o telefon bundan daha hizli çalisiyordu bu telefona bi kaç uygulama yükledikten sonra ççok asiri derecede kasmaya basliyor rehberi bile açmakta zzorlaniyor. bunun disinda güzel bir telefon kamerasi ffelan yeterli.  
telefon hem görünüs hemde donanim olarak fena sayilmaz ama gps kaç defa denedimse uydu bulamadi yani telefonda gps var ama çalismiyor radyosu var radyolari dogru düzgün çekmiyor. avantajlari marka ve isletim sistemi  tabiki  
urunun tasarimi basarili ancak performans icin ayni seyi soyleyemiycem. galaxyw tercih edilebilir. ama yinede fiyat performans olarak basarili bir telefon..  
bu fiyata alabileceginiz en ideal telefon. dokunmatik ekrani diger alt modellerine göre gelistirilmis. tavsiye edebilirim. suan kardesim kullaniyor telefonu bir sikayeti yok.  
telefon iyi güzelde video izleme olayi sifir böyle sik bir telefona video oynatma yani flas player koymamalari çok kötü olmus.ama yine de android isletim sistemli bir telefon içim orta seviyesinin biraz üstünde bir telefon.....  
parasi fena degil ama daha uygun olabilirdi diye düsünüyorm güzel telefon eksik pek bir sey yok telefonda dediggim gibi biraz daha uygun olabilirdi....  
telefon islemcisi olsun hizi olsun gercekten cok iyi fakat su gibi sarj içiyor gün sonuna kadar sarj dayanmasi mucize adeta almadan iyi düsünün eger sarj sizin için problem degilse bu telefon harika  
i phone kullanicisiyim yegenime karne hediyesi olarak aldim. android telefonlarin flash destegi oldugu için bu telefonu seçmistim fakat telefonda bu destek sanirim yok. internetten youtube ve birkaç site disindaki sitelerden video seyredemiyorsunuz. ayni iphone da oldugu gibi...  
bu telefonu iki aydir kullaniyorum, pili evet diger akilli telefonlara göre uzun sürüyor, internette sik dolasirsaniz 1 gün, az kullanirsaniz 2 gün bile idare ediyor. mor renkli kapagi da gayet güzel duruyor telefonda. daha önce iphone kullanan biri olarak, adres defterinden kisi bulmak, arama yapmak, müzik yüklemek veya yahoo mail okumak gibi özellikleri iphone göre daha az kullanisli. çok harika bir telefon diyemem ama bu fiyata göre idare eder.  
arkadaslar ürünün arti yönleri islemcisi ve android gaye iyi kamerasi da fena degil ama maalesef sarj konusunda çok kullanmama ragmen 1 -1 buçuk gün maksimum gidiyor fiyatina göre alina bilenecek bir cihaz sarji sorun etmeyenler için....  
ürün çok iyi isletim sisteminden internet kullanimi wi-fi vs. ama benim bu telefonda sevmedim batarya süresi (geceleri de açik en fazla 2 gün gidiyor) ve internette flash gerektiren sitelere girerken yasanilan zorluk  
ürünnü 4 aydir kullaniyorum hizli sarji çok kullanirsaniz 1 gün orta halli kullanimda iki gün gider tavsiye ederim samsung galaxy ace .  
goruntulu gorusme özelligi yok o kadar para ver ne sacma bir durum ne den boyle yapiyorlar anlamak mumkun diyil alirken iyi dusunun  
telefon fiyatina göre iyi aslinda. abime aldik telefonu. androidin bir çok özelliginden yararlaniyorsunuz.  fakat yazilimi güncellenemiyor. en kötüsüde islemcisi çok hizli degil. application açarken bazilarinda kasma yapiyor. bu fiyata da bu kadari ancak olur zaten.  
telefonumu alali henüz 1 ay oluyor fakat vidio cekiminden sonra hizlandirilmis vidio sesleri geliyor acaba bu telefunun bir özelligimi yoksa bi sorun mu var telefonumda bana yardimci olabilirmisiniz bir sorum daha olacakti telefondan cektigim fotograflari dosyalarimda göremiyorum ve tasiyamiyorum ayrica mp3-4 disinda müzikleri dinleyemiyorum  
bence bu para için biraz pahali ama bu parayada buna benzer bisey almakta kolay degil. alacak olanlarin hevesini kaçirmiyim. telefonumda hep internet olsun ve fiyat çok uçuk olmasin diyenlere tavsiye ederim  
iyi yönleri: 1.sarj aleti küçücük ve usb kablosundan da sarj olabiliyor. 2.ekrani ideal boyutta ve kalitede 3.islemcisi hizli birden fazla programda bile kasmiyor. 4.pinch zoom ve android isletim sistemi,facebook ile entegre rehber 5. dis görünüsü zarif ve çift kapak ile gelmesi kötü yönleri 1.içindeki ses islemcisi o kadar kalitesiz ki çinde bile bu kadar dandik ses çikaran cihaz bulamazsiniz.kesinlikle müzik telefonu degil. 2.kamera özelligi olsa da olur olmasa da mantiginda yapilmis.harici bir odak tusu yok.resimler genel olarak kalitesiz 3.3g özelligi var ama ön kamerasi yok. 4.adobe flash player destegi yok.sadece mobil sitelerde video izleyebiliyorsun. 5.driver yüklemeden usb bellek olarak kullanamiyorsunuz. 6.en önemlisi piyasaya göre normal ancak bir sene önceki telefon fiyatlarina kiyasladiginizda verdiginiz paraya degmiyor.  
6 aydir galaxy ace kullaniyorum. tavsiye edebilecegim bi telefon degil , 1 ) çift kapak veriliyor veriler beyaz kapagi taktim kapagin her yerinden ses geliyor tam oturmuyor. 2) 6 ay sonunda telefonu düsürmedigim halde , sag üst köse kisimlarinda metal kisimlar renk degistirmeye basladi , sarj girisinin yerinde de ayni sorun var. 6 aylik bir telefonda böyle bi sorun olmamasi lazim , vereceginiz paraya yazik olur tavsiye etmem kimseye  
ürün fiyati cazip ama ön kamerasi yok video çekimi zayif ve bellek zayif. hep biseyler eksik çikiyor zaten.wave 2 daha iyi bence  
telefonu ekrandan görebildigimden daha sik buldum, sarjinin bu kadar az olacagini bilseydim bir kere daha düsünürdüm, kullanimi rahar, çok teferruatli kullanmayacagim için özellikleri bana kafi. tabi kargo ve teslimat süresi mükemmel, hakkinin yemeyelim. geçen yil da beyaz esya almistim, bu yil da birseyler aldim, 24 saatte teslim aldim, taksit ve kurumsal hizmetler harika.  
8 aydir kullaniyorum  1.flash destegi su anda yok buda flash destekli sitelere giremeyeceginiz anlamina geliyor ( root edebilirseniz flash destegi oluyor tabi garanti kapsami disinda kaliyor.)  2.gsm hattinizla alakali sikintilar cikariyor. 64 kb - 128 kb gibi  3.ilk zamanlar android markete girmekte sikintilar yasatiyor update etmek gerekiyor teknik servise götürmeniz gerekebilir arada birde fabrika ayarlarina getirmeniz gerekecek  4. telefonunuz açik bile olsa hattiniz full cekse arada bir size ulasamayabilirler teknik servis hicbir sorunu olmadigini söyler  sizde yeni bir telefon arayisi içine girersiniz  android yazilimiyla tanismak ve acemiliginizi atmaniz için alabilirsiniz fiyat olarak diger bu model telefonlara gorede uygun  
ürünü 10 ay önce hepsiburada.comdan aldim.telefon akilli telefonlarin bir çok özelligini tasimaktadir.genel hatlariyla ve fiyatina göre iyi bir ürün.ancak ben su siralar höparlörle ilgili bir sorun yasiyorum.ses hiriltili çikiyor. bunuda dikkate alin derim.  
3 haftadr kllnyrum eksikleri var 1-navigasyon uygulamasi yok parayla bile alamiyosun. 2-androidin babasi (marketandroid) den hiç bir uygulama indiremiyosun. 3-çogu videoyu açilmiyor flash var fakat ne yazikki indrmyorsnz..tabiki bunlar yazilimsal problemler. telefon mekanik olarak bir sorun yok gibi..  
ürünü baska bir yerden aldim yalniz bazi özellikleri beni hayal kirikligina ugratti keinlikle mobil tv desteklemiyor flas destegide yok ayrica bataryasi hiç dayanmiyor tek artisi dokunmatik ekrani.  
telefonu alali 1 hafta oldu simdilik bir sorun yok.site sayesinde hemen elime ulasti.ayrica tesekkür ederim.apple iphone 8 cb yi tavsiye ederim. çok sik.  
bu ürünü begenen arkadaslar ya ezbere yorum yapiyor yada android olanaklarindan faydalanmiyor demektir telefon olarak kullanmak için harika telefon fakat oyun video performansi olarak berbat bi telefon ram 512 den asagi oldugu sürece ilerde sikinti yasayacaktir oyun olarak ta su anda güncel olan oyunlari zor oynatir flash destegi yok zaten ve yazilimsal degil donanimsal sorun olabilir 2,2 versiyonda neden flash olmasin dier türlü bazi islemciler flash desteklemiyor o yüzden internetten video izlemek için youtube den baska sitelerde dolasmayin fazla son olarakta ekran karti nedir o belli degil amatörce yorum yaparak milleti kandirmanin bi anlami yok (ekran karti akilli telefonlarda da oluyor yorumumu okuyup bosuna yorum yapmayin)  
telefon çok basarili ama ne yazik ki batarya sarji uzun süre dayanmiyor. günde iki kere sarj etmem gerektigi oluyor. hem sürekli internete gireyim hem de telefon görüsmelerim yogun diyorsaniz yine galaxy alin ama bir üst modelini alin derim. onlarda 1500 mahlik pil oldugu için dayanma süresi çok uzun.  gmail ve facebook hesaplariniz ile birlikte kullanirsaniz rehber ve email alma özelligi hiç bir telefonda olmayan benzersiz özellikler içeriyor. içindeki market app sitesine girdiginizde size uygun yazilimlari listeleyip indirdiginiz için onlarda da hiç sikinti çikarmadi. (not: 2 aydir kullaniyorum). içinde gelen navigasyon ile denizde bile yönümü tayin ettim ve açik denizde yolumu buldum.  
ben almayi düsünüyorum ama 8 gb yetersiz kalirmi korkuyorum.kullananlar yardim edin.16 gb artik çikmiyo malesef bu da düsündürüyo insani ister istemez.  
ürünü 15,04,2013 de siparis verdim, hala tedarik sürecinde oldugu yaziyor. anlasilan o ki gerçekten gecikiyor.. yaninda gönderdikleri ücretsiz kitap ve sarj basligi ertesi gün geldi. 
türkiyede fiyat iki kati, 4s den fazla bir artisi yok, ama hava atmayi çok seven bir millet oldugumuz için alan olacaktir tabi ki!  
blackberry kullandim çok memnun kaldim fakat ürün özelliklerine göre degerlendirecek olursak piyasada bulunan muadillerine göre pahali derim. özellik degilde sadece kalite ve rahatliksa aradiginiz sizin için biçilmez kaftan derim..  
öncelikle çok sik olmamak üzere telefonda donma ve kilitlenme yasaniyor, bu da ancak sim karti çikarip takinca telefon yeniden baslatilinca gideriliyor. ikincisi isletim sistemi symbian olmasi basli basina bir sorun bu sorun da telefonun bir çok özelliginin yavas çalismasina neden oluyor. bu paraya alinabilecek daha güzel telefonlarin oldugunu unutmayin.  
bu telefonu kurtaran tek özelligi kamerasi fazla birsey beklemeyin baska biseside yok zaten  
çok iyi makine fakat 300 gr agirligi sorun olabilir bence ama yinede iyi telefon ama iyi makine icatetmisler.almak isteyenler kaçirmasin piyasada bu fiyata mümkün degil bulamassiniz  
fiyatina göre gayet güzel bir telefon ama sorunlu bir telefon menü geçislerinde çok hassas oldugu için bazen istemediginiz baska yerlere girebiliyor birde karsi taraftan gelen aramalarda uzun süre ekran kararmasi oluyor, yetkili servise gösterdim yazilim hatasi oldugu yeniden yazilim atilmasi gerektigini söylediler. yazilim attilar ama ayni sorun devam ediyor...  
ürünü arastirarak aldim çok methedilmesi beni etkiledi aldim ama beklentilerimi karsiladigi söylenemez.özellikle sarj konusu önemli bi sorun ekranda bazen donmalar bas gösterebiliyor  
ürünü bir süredir kullaniyorum ve beklentilerimi karsiladi diyebilirim. 1 kere ekranin kilitlenmesi disinda (sabaha kadar sarjinin bitmesini bekledim, ondan sonra düzeldi) bir sorun yasamadim. bu fiyata göre iyi bir ürün diyebilirim.  
symbian olmasi basli basina bir sorun.bunun yanisira ayni anda çok sayida uygulamayi çalistirdiginizda zaman zaman takilmalar yasayabiliyorsunuz. arka kapak sadece vidalar söküldügünde açilabildigi için pili söküp takmak gibi bir islem de yapamiyorsunuz. telefon dondugu anda açma/kapama tusu da çalismadigi için beklemekten baska yapacak bir seyiniz kalmiyor. ovi storeun rakiplerine göre daha az seçenek sunmasi ayri bir eksi. 680 mhz hizinda arm 11 islemcisinin kullaniliyor olmasi 1000tllik bir telefon için büyük bir eksi.özellikle de rakipleri 1ghzde iken..  
ne yazikki nokia yine herzamanki gibi oldukça yavas bir telefon yapmayi basardi, arkadaslar wave ve desire denedim adeta uçuyorum ekranlar arasinda uygulamalar aynen 3-4adet ayni anda açiyorum mükemmel hizlilar kameralari oldukça iyi ikiside led flasli ama n8 adeta kaplumbaga 1uygulama açarken bile 2sn bekliyorum eger islemcisi 1ghzlik olsaydi nokia derdim ancak bu eski moda islemci ve symbian3 ile olmamis  
çok begendim ürünü. sorunsuz çalisiyor. esime hediye almistim 3 gun once. dokunmatik ekran cok iyi, ses gayet basarili. diger telefonumla senkronizasyon gayet basarili. pil ömrü konusunda birsey diyemiyorum daha cok yeni cihaz. gorecegiz zamanla. tavsiye mieder sin derseniz evet gönül rahatligi ile satin alinabilir.  
telefon bazen donacaksa.. bazen kilitlenecekse.. ben bu n8i ne yapayim ? arkadaslarimda var n8 ve malesef telefon arada bir donuyor kilitleniyor vs.. niye? çünkü symbian var. nokia symbiandan vazgeçmedigi sürece pazar payini her geçen süre kaybedecek  
arkadaslar n8 imi almanyadan getirdim, türkiyeye gelmeden. ilk günlerde dediginis gibi performansi iyi idi yanlis iki sefer telefon dondu tuslar ekran hiçbisey calismiyor . üserindeki ses artirma, foto cekme, menü. tuslarina basarak telefonu calistirdim böyle bir özelligi varmis.fakat ikinci durus ta telefon ne yaptiysak calismadi ve almanyaya gönderdim verilen cevap bisey olmadigi yönünde .bence biras daha bekleyip öyle karar verin  
symbian isletim sisteminde nedir bu inat? bu donmalarin, kapanip açilmalarin sonu gelmeyecek gibi.. adam akilli bi ürün çikartti saniyorsunuz durum bir öncekinin ayni. ürün görsel olarak fena degil yalniz bu parayi haketmiyor 12 mp kamera olayi is görür, para kolay kazanilmiyor, ben para veriyorsam hakkini verecek kardesim. kisaca önermiyorum bu cihazi görünüse aldanip almayin sakin. sony ericsonu tek geçerim vivaz pro alin rahat edin tabi biraz beklerseniz, sayet henüz türkçe menüsü ithal edilmedi ve kalibimi basarim ki onun 8 pixeli bu kamerayi aratmayacaktir. yararli olduysam ne mutlu.. bilinçli alisverisler.  
eskiden beri nokia nin hantalligina alismis, bagimlilik yapmis kullanicilar için, yani nokia için çok güzel bir telefon ama artik nokia efsanesi bitmis durumda. kafasini kaldirip samsung u inceleme firsatini bulanlar anlayacaklar ki dünya nokia dan ibaret degil. çok daha kaliteli ürünler var piyasada. ben bir defa 850tl verdim nokia n80 için, bin pismanim hantalligina, bir daha vermem nokia da bu kafa devam ettikçe. nokia symbian sisteminin hantalligindan vazgeçmiyor bir türlü. n8 in donanimi güzel ama cihazin keyif verici özelligi isletim sisteminin zarifligidir. symbian 3 kullanmislar ama hala takoz gibi malesef. samsung wavein bada sistemi symbian 3 e kat kat fark atar.  
bence almaniza degmez, simbian da inat eden nokia nin sorunlu bir modeli, kendiliginden kapanip açilmama gibi bir sorun çikabiliyor, alet çook hantal, iyi olan tek yani kamerasi, bunun disinda ne donanim nede kullanim açisindan samsung yada iphone muadilleriyle kiyaslanmaz bile, bu kadar para verecekseniz az daha bekleyin nexus s, galaxy s2, yada iphone 4 gibi birseyler alin, ama n8 den uzak durun, sonra pisman olup çok çabuk sikilirsiniz gerçekten çok hantal alet, makyaj olan hdmi çikisina yada usb bellek olayin takilmayin sakin.  
samsung wave ile n8 i yanyana inceledim, ekran kalitesi olsun hiz olsun ekran çözünürlügü parlakligi, telefonun inceligi kibarligi her yönden samsung wave bana daha iyi geldi.  
fiyata göre güzel bir telefona benziyor. özellikleride gayet iyi almayi düsünüyorum.diger telefonlara göre ucuz bile denebilir. tavsiye ederim.alin yani  
fiyatina göre tasiyacaginiz uygun bir telefon tavsiye ederim.yalniz hafiza karti hediyeside olsaydi daha güzel olacakti hizli ve güvenilir bir alisveris oldu.  
merhabalar.yaklasik 3 haftadir kullaniyorum ama pek memnun degilim zaten ilk basta sarji çok az gidiyo o yüzden bi hayal kirikligi yasadim.android modeller hep böyle fakat sarj bitecek diye herseyi çok kisitli kullaniyorum herseyi kapatiyorum sarji uzun gitsin diye.ayrica ara sora donma ve tikanma yapiyo  
yaklask 4 aydir ürünü kullaniyorum sarj sikintisi var çok çabuk bitiyor bide biraz isiniyor cok degil ama bunlari göz önünde tutun alirken ..  
2 hafta kullandim ve belirli bir kisiye atanan sesi istikrarli calmadigini gördüm, ayrica programlardan cikarken veya uygulama arasi geciste ciddi kasilmalar yasaniyor.. pisman miyim? evet. keske 8 gün icinde iade firsatini yakalasaydim.. 1 haftadir degisim servisinden haber bekliyorum.  
telefonun baglanti hizi 14.4 mps gayet iyi dahili hafiza filan hersey güzel olmus islemci hizi ama su tft ekranda bozmus açikçasi önemli bise sonuçta..  
bu cihazi almak isteyen arkadaslara sesleniyorum ben alali yaklasik bir ay oldu kullanimi kolay,geçislerde sorun yok ancak kendi kendine kapaniyor neden kapandiginida anlamiyorsunuz ve 3 g acik iken çekmiyor,  
6 aydir kullaniyorum.öncelikle ses sikintisi var.hoparlörden çikan seste çok düsük konusma yapilirken de ses düsük geliyor.kamera 5mp de ayarliyken zoom yok.biraz çok islem yaparsaniz arada kilitleniyor.kulaklikla müzik dinlerim diyorsaniz onunda sesi çok düsük.hiz derseniz orta seviyede.int.hizi idare eder ama ram düsük.dokunmatigi iyi,zarif bunlari bildirmek istedim.  
tasarimi da fena sayilmaz ve açikçasi kendi kulvarinda iyi bir alet. kaba görünüyor diyenler de oldu ama ben memnun kaldim ve su zamana kadar her sey iyi gidiyor.  
alali 3 gün oldu hepsi buradaya tesekkür ederim her zaman oldugu gibi kisa sürede elimize ulasmasini sagladi. ürün fisyatina göre akilli bir telefonda olmasi gereken her özelligi tasiyor marka delisi degilseniz sizede hitap edecektir ancak günde iki defa sarz etmeniz gerekebilir sarz konusu beni çok endiselendirdi .  
ürün siparisim 3 günde elime ulasti buraya kadar sorun yok ,ancak merakla açtigim ürünün çin mali oldugunu gördüm.bunu hiç kimse yorumunda yazmamis ben bilgilendirmek istedim sizleri.daha kullanmadim belkide iyi çikar kullaninca anliycam hepsiburada ya çabuk teslimatindan dolayi tesekkürler.  
merhaba telefonu alali 1 hafta oldu ve suanakadar bir sürü oyun yükledim telefon hiç donmadi sarji 1 gün gidiyordu simdi 2-3 arasi gidiyor kullandikça pil açiliyor galiba  
telefon herseyi ile süper ... eksileri : 1- bataryasi 10 saat bile dayanmiyor hele wifi ve gps açarsaniz hiç dayanmiyor sarj aletini sürekli yanimda tasiyorum 2- açik havada ekran çok zor gözüküyor. 3- radyo için kulaklik gerekli kulaklik olmadan dinleyemezsiniz.  
eski iphone 4 kullanan birisi olarak 3 aydir bu telefonu kullaniyorum. rom ciddi sikintili  350mb olmasinda dolayi devamli görev yoneticisinden telefonun ram bosalmaniz gerekiyor. alacak olan arkadaslarin bunlari bilmeleri faydali oldugunu düsünüyorum. onun disinda her konuda gayet basarili ayrica film ve tv izleme konusunda basarili basit oyunlari sorunsuz oynayabiliyorsunuz. yüksek çözünürlük oyunlari oynamakta sikinti yasabilirsiniz. rom sorunundan dolayi fiyat performans göre degerlendirdiklerinden alinacak telefon iyi günler  
10 gündür kullaniyorumm sesi çok az çikiyorr, sarjj 1 gün bilee gitmiyorr, ister kurcala ister kurcalama farketmiyorr, birde çin üretimi telefon, yani hayal kirikligi yasadim, özellikleri iyi fena degil..  
bu fiyata bu üründen daha iyisini bulamazsin . zaten ürünün bi üst modellerine göre tek eksigi amoled ekran diyebilirz . neo dan cok daha iyi bi ürün fakat wave ile kiyaslarsak wave in ekrani biraz daha iyi diyebiliriz , kameralari hemen hemen ayni , wifi kles air gibi yönlerden wonder daha iyi gibi duruyor . alana simdiden hayirli olsun bu fiyata budndan daha iyi yok dedgim gibi  
piyasadaki  fiyat kalite durumuna bakildiginda  alabileceginiz en iyi telefonlardan bir tanesi herkese tavsiye ediyorum.bir ay kadar once aldim cok memnunum  
olumlu yorum yapan arkadaslarin yazilarinin oylamasi genelde hayir isaretlenmis. sanirim iphone dan muzdarip arkadaslar var. memnun degilseniz ve bu düsüncelerinizi bizimle paylassaniz güzel olurdu  
bu fiyata iyi diger telefonlara göre  piyasada kiytirik telefonlar bile bu fiyata iken sizin ipone kullanmaniz fark yaratir , özellikleri de çok kötü degil belki biraz modasi geçmis ama idare eder  
arkadaslar burada iphone u öven arkadaslar htc desire hd yi kullanmamis demektir bu bir herkes kendi telefonunu över dürüst olalim bence siklik tasarim bakimindan güzel ewvet iphone ama kesinlikle ve kesinlikle htc ile donanimda yarisamaz htc kullanmadiysaniz en basitinden you tube a htc iphone hiz farki yazin nedemek istedigimi daha iyi anlarsiniz birakin 3 ü iphone 4 ten bile daha hizli ve daha fonksiyonlu bir telefon kendiniz izleyin.dünyanin en iyi mobil isleytim sistemini kullaniyor android 2.2 telefon herseyi çok rahat ve hizli açiyor.ekran ve görüntü kalitesi iphone yi katliyor.ve bir çok dalda da ödül almistir.iphone sadece isim satiyor bence mantikli düsünün bizim insanimiz da zaten marka ve gösteris hastasi oldugu için malesef ne kadar pahalida olsa iphone ye yöneliyorlar..ama siz siz olun elektronik birsey alinca öncelikle iyi arastirin...iyi alisverisler 
ürünün indirimli fiyati gayet uygun ama 800 mhzz islemci artik eskidi.ayrica 1350 mah batarya diger eksisi. performans beklemeyen,ama akilli telefonum olsun diyenler için su anki indirimli fiyati gayet uygun.  
ürün 3 gün önce elime geçti. artilarini ve eksilerini sizlerle paylsmaya çalisacagim. öncelikle eksileri 1- görüntülü görüsme sadece android tabanli programlar üzerinden gerçeklesmekte, trelefon operatörünün sagladigi hizmet 3g görüntülü görüsmeden faydalanamiyorsunuz. 2- pc senk. kendi programi ile yapmiyor. outlook verilerinizi ancak google üzerinden senk. edebilyorsunuz. gereksiz bir zaman israfi. 3- pil süresi 36 saat civarinda. 4- angry birds oyununda bir kere telefon takildi. 5- internette bazi sayfalarda ekran 1sn. kadar kararip sonra tekrar geri geliyor. 6- çift dokunma ile sayfa büyütüldügünde, baska bir tarafa dogru büyüme yapiyor. (bazen) 7- bir kisiyi aramak çok zahmetli. 8- kullanma klavuzu ilk okul seviyesinde, size pek birsey vermiyor. 9- aktif olarak wi-fi mi yoksa turkceli mi kullaniyorsunuz anlamak mümkün degil. nokia da wi-fi aktif oldugunda digeri otomatk devre disi kaliyordu. 10- müsteri hizmetleri çok anlayisli fakat ürünle ilgli bilgi donanimlari çok zayif. 11- led isigi masaya yatik koydugunuzda gözükmüyor. tepeden bakmaniz lazim. 12- hoparlör arkada oldugundan telefon çaldiginda ses pek iyi çikmiyor. 13- mesajlariniza yada maillerine özel ses tanimlayamiyorsunuz (mp3 gibi) bunlarda artilar; 1- ekran parlakligi ve dokunmatigi çok iyi 2- tasarim ince ve kasa güven veriyor. 3- internet gezgini basarili ve hizli 4- sadece konusarak mesaj yazma özelligi çok basarili.  bütün bu yazdiklarim dikkate alindiginda söyle bir sonuç çikmakta. iphone gibi bir telefon sahibi olmak isteyip bütçenizi asmak istemiyorsaniz. aktif olarak bir is telefonu gibi kullanmaya niyetiniz yoksa, android güncellemeleri beni çok fazla ilgilendirmiyor diyorsaniz. bu fiyata daha iyisini bulamazsiniz.  
diger markalarin ayni segmentteki cihazlariyla karsilastirirsak cihazin donanim özellikleri çok çok yetersiz... bu özelliklere sahip bir cihazin fiyatinin su anda yukarida yazili olanin yarisi kadar olmasi gerekirdi. sony mobil pazarda kesinlikle ismine yakismayan isler yapiyor.  alacak olanlarin baska markalara yönelmelerini tavsiye ederim. çok daha uygun bir fiyata, çok daha üst düzey bir cihaz sahibi olabilirsiniz.  
htc firmasini aradim ve ... arkadaslar gsm üzerinden 3g görüntülü konusma yoktur.özelliklerde görüntülü konsma yaziyor fakat tango-skype gibi programlarla görüntülü kinusma yapiyor.bunun 4--1 fiyatina görüntülü konusma olan telefon alabilirsiniz.ayrica batarya degismiyor. batarya servisde degisebiliyor.  
cihazi alali bir hafta oldu görünüs olarak güzel yalnizca ekran zayif ayrica radyo yok beklentisi yüksek olmayanlar için idare edert  
ürünü arkadasim almisti hiç memnun olmadi bu fiyata bu kalite olmamasi lazim ürün modeme baglanmiyor baska söze gerek yok tavsiye etmiyorum  
ürün kendi çapinda idare eder. dokunmatik ekranla ilk defa tanisanlar için ideal olabilir ama benim gibi daha önce htc kullanan biri için hiç uygun degil. ikinci telefonum olarak kulanmak için almistim ama çok yavas tepki verdigi için birini ararken ekran kayiyor ve baska birini ariyorsunuz.  
1 hafta oldu tv yi alali özellikleri bayagi var ses kalitesi çok güzel fakat görüntü beni tatmin etmedi içinde olan hd uydudanmidir bilemiyorum bir sürüde ayar yaptim istedigim gibi olmadi bazi kanallar çok güzel bazilarinda ise alt yazilar geçtiginde nerdeyse okunamiyor diyebilirim kanal geçisi çok yavas diger özellekileri ile tv gayet iyi  
merhaba. huawei u8150 ideos, kisaca özetlemek gerekirse, akilli telefonlara giris yapmak isteyenlere göre bir cihaz. hareketli görüntü kaydi vasat. fotograf kaydi vasat. ancak, androit isletim sistemine adim atmak isteyenler için uygun olabilir.  
bu ürünü alali 2 hafta oluyor.geldiginde teknik servisini çagirdik 15 dakkada gelip kurdular.kurulum ücretsiz yaptilar. görüntüsü fena degil.çok fazla özellik aramayanlar için fiyatina göre güzel bir televizyon. ben babamlara aldim onlarda memnun oldular. lcd tvlere görede hafif bir televizyondur. hepsiburada.coma tesekkürler.  
ürün fiyat olarak oldukça uygun ama görüntü kalitesinin pek tatmin edici oldugunu sanmiyorum kullanan arkadaslar yorum yaparlarsa iyi olur. genellikle led tvlerde çözünürlük 500.000:1 ama bu üründe 100.000:1 üzeri olarak bildirilmis.  
