ürünün tedarik edilme süreci biraz uzasa da bekledigime degdi, set cam agirlikli olmasina ragmen saglam olarak elime ulasti. almayi düsünenlere tavsiye ederim, set beklentilerinizi karsiliyor...  
siparis verdim bir saat sonra kargoya verildi ve ertesi gün ögleden sonra sorunsuz eksiksiz bir sekilde elime ulasti.ürüne gelinde kalitesine göre ücreti çok uygun en önemlisi türk mali olmasi tavsiye ederim.  
özellikle firindan çok memnun kaldim çok güzel pisiriyor set üstü ocak da çok güsel davulumbaz da iyi diyebilirim gönül rahatligi ile alabilirsiniz  
ürün 2 günde elime ulasti öncelikle tesekkür ediyorum.ürüne gelince servis hemen geldi kurulumu yapti.çok güzel ve kullanisli bir ürün.özellikle firin bir harika.tavsiye ederim hiç düsünmeyin derim.  
ben bu ürünü silverline magzasindan aldim fakat burada daha ucuzaymis.ürün gerçekten güzel.gaz emniyeti basarili.ama ocagi sik temizlemelisiniz.sikligi yeter.cam ocagin zerafeti baska.  
ürün magazada gidip görülen çogu üründen daha estetik ve kaliteli malzemeden yapilmis. oldukça ideal ve kullanisli. fiyat avantaji ve servis hizi düsünüldügünde tavsiye etmekten çekinmeyeceginiz bir ürün.  
daha önce bu ankastra seti evime almistim  bu seferde yazligima aldim ürün piyasadaki diger setlere göre çok hesabli ürün kisa zamanda teslim edildi tesekkürler.  
bu ürünü ardasim vasitasiyla  daha dogrusu onun israriyla aldim kalite estetik 10 numara pahali markalara bosuna para vermeyin derim düsünmeden alin arkadaslar  
ankastre seti alacak arkadaslara siddetle tavsiye ederim. mümkünse ankastre alirken tekrar düsünerek alin çünkü çok isim yapmis ürünlerden kaliteli bilgilerinize.. icf negro smart 3lü ankastre set (icf 6 dijital multifonksiyon firin + icf 2817 cam ocak + icf 5 siyah camli davlumbaz)  
daha önce baska bir magazadan anneme almistim burdan kendime aldim çok memnunuz ve çok pahali markalara hiç gerek yok ürün hakkini veriyor.  
ürünler bekledigimiz tarihte çok seri bir seklide geldi oldukça memnunum  icf negro smart 3lü ankastre seti alacaklilara tavsiye ediyorum.iyi satislar....  
arkadaslar bu set çok güzel görünüyor. yalniz cam ocagin temizligi konusunda tereddütlerim var kullananlar varsa deneyimlerini paylasabilir mi... çok leke biraktigi söyleniyor. ben de merak ediyorum bir de cam da kirilma riski var midir...  
bu seti yeni aldim çok kisa zamanda elime geçti. servisine kurdurdum güzel ve kullanisli mutfagima renk getirdi herkeze tavsiye edrim.  
arkadaslar siparisten 4 gün sonra elime ulasti. servisi aradim sorunsuz gelip kurulumu gerçeklestirdi. mutfaga çok yakisti. servisle birlikte devreye aldik kullanimini gösterdi. gerçekten çok hos ve sik bir ürün. diger markalarda 2500 civari bu fiyata almak gayet iyi. tek kelimeyle süper..  
evimde 4 aydir simfer 3 lü set kullaniyoruz çok memnunuz ürün gerçekten kullanisli saglam ve sik bosuna baska markalara fazla para vermeyin  istenileni karsiliyor üzülmezsiniz beklentileri karsiliyor  
ürün gerçek ten cok iyi bir ürün fiyati da çok uygun bana dün geldi ve süper bir set pahali markalara tas çikartir  
magazada inceledim fiyat daha uygun ve estetik.taksit sayisida ideal bu özellikte bu fiyata zor bulunur.hiç bir özelligi olmayan markali setler bu fiyata .bu fiyat mükemmel  
oldukça fazla aramadan ve kiyaslamalardan sonra bu ürünü tercih ettim,bu ürün hakkinda yapilan yorumlar ve hepsi burada güvenilirligi ile almaya karar vermem çok zor olmadi.ürünü magazalarda bire bir inceleme firsatim olmustu,gerçekten mükemmel özelliklere sahip bir takim tek eksi yani davlumbazin rengi,eger ki onu da kabul ederseniz mükemmel bir ürüne sahipsiniz demektir diye düsünüyorum.tesekkurler hepsi burada  
ürün kalitesi çok iyi kullanilan malzemeler güzel,firin pisirme süresi çok iyi, börekler ve kurabiyeler çok güzel pisiyor.sadece davlumbazin üzerine camini koyunca önden hafif yaylanma oldu,sanki cam düsecekmis gibi hissettik. simdilik üründen memnunuz,umarim bu memnuniyetimiz uzun süreli ve kalici olur.  
arkadalar bu markanin 5 ocakli setinden aldim. almadan ben de servis ve parça sorunu olup olmadigini arastirip öyle aldim. yanlis alasilmasin diger marka ve türevlerine göre daha iyi gibi geldi. baska bir arkadasimda 3 icf vardi baktim bana pek de çekici gelmedi ne firini ne ocagi ne de davlumbazi. simfer ise hem görsel hemde islevsel açidan tatmin edici tavsiye ederim.  
hepsiburada com.tesekkürler ürün elime geçti hem uygin fiyata  hemde çok sik hepsiburada herseyin güzelini yapar almak isteyenlere tavsiye ederim çok güzel bir ürün biz aldik memnunuz sizde alin memnun kalin 
hem uygun fiyat hem görünüs açisindan muhtesem görünüyur tavsiye ederim.ben almadan önce bütün yorumlari okudum yorumlariniz bizlerle paylasan arkadaslara tesekür ediyorum  
ankastre set az önce kuruldu. bekledigimden kaliteli ve kullanisli. firinin kendini temizleme özelligi, davlumbazin sesizligi, ocagin dügmelerinin yanda olmasi ve zannussi kalitesi tabi arkasinda elektrolüx ün olmasi beni ziyadesi ile mutlu etti. alin derim..  
asil fiyatini ve indirimden sonraki fiyatini görünce özelliklerine baktim ve begendim, yeni evime tasinacagim için bu ürüne ihtiyacim vardi zaten. kaliteli bir ürün, adamlar çok güzel yapmislar ve muhtemelen ihtiyaç duyulacak yedek malzemeleri ambalajina koymuslar. örnegin lpg veya dogalgaz ile çalistirilmasi durumunda yedek gaz memeleri ambalajin içine konulmustur.  
ürün siparis verdikten sonra 3 is günü sonra elime ulasti. öncelikle siparis verirken kargodan dolayi cam kisimlarinin hasar görebilecegini düsünmüstük fakat mevcut ambalajin korumalari güzel oldugundan dolayi ürün hiç hatasiz tarafimiza ulasti. paketleri açmadan servisi çagirdik, ücretsiz montaj yaptilar. servis yetkilisi zanussi ürünlerinin kolay kolay ariza çikartmadigini iletince içimiz rahatladi. kullanip görecegiz.  
çok kaliteli ama birde saglam elime ulassaydi çok iyi olacakti kargodan her zamanki gibi ezik ve darbeli geldi artik ugras dur.  
ürünü geçen sene hepsiburada sayesinde aldim. kargo firmasi evimin içine kadar tasidi. kurulum için evimdeki tadilatin bitmesini bekledim. yaklasik iki aydir kullaniyorum. özellikle firin çalisiyor mu çalismiyor mu anlamiyorsunuz. ürün çok sik. tek dezavantaji bir adet firin tepsisi olmasi. adanada kurulumu yapan servisten memnun kaldim, bunu da belirtmek isterim...  
ürünü geçen sene aldim çok kullaniyorum ve çok memnunum tavsiye ederim herkese. firin özellikle pisirme konusunda çok basarili davlumbazin çekisi yeterli ocakta çok sik.  
uzun süreden beri arastiriyordum. en sonunda bu üründe karar kildim. iyiki de almisim çok sik bir ürün.ayrica hepsi burada ya tesekkür ederim.çok kisa sürede ürün elime geçti.  
bu ürünü nisan 2012 ayinda yazlik için aldim. kurulumu elektrolüx servisi tarafindan yapildi. servisten çok memnun kaldim. ürünü bütün yaz boyu kullandik. üründen de çok memnunum. kargo ve teslimatta hiçbir sorun yasamadik. hepsiburada ya tesekkür ederim.  
20 gün oldu ürünü alali herhangi bir sorun yasamadim. servis randevusu aldiginizin ertesi günü geliyor gelen servisde aeg. setüstü camdan ve sik gözüküyor hem tüp hemde dogalgaza uyumlu. firinin (üstten) - (hem üst hem alt) - (hem üst hem alt hemde havalandirmali) olmak üzere 3 kademesi var. sadece havalandirmada çalisabiliyor bunuda sayarsaniz 4 kademe özellikli. max. dereceside 250 c. sadece havalandirmasini çalistirdiginizda dondurulmus yiyecekleri saglikli bir sekilde çözüyor. davlumbazin görüntüsü sik boru alip yemek kokusunu buradan disari verilmesi gerekiyor. damlumbazin tepesinde buna göre bir yer var. boru ile ugrasmak zor olur diyorsaniz kullan at filtresi var fakat buda biraz pahali. ihtiyaciniz varsa gönül rahatligiyla alabilirsiniz.  
hepsi burada ailesine, sunmus oldugu firsatlar ve güzel kampanyalar için tesekkür ederim. çok içime sinen bir alisveris oldu. her ne kadar setimi henüz kullanmaya baslayamamis olsam da, simdilik yerlestirip izlemekle yetinmek bile iyi geldi.  
ürünü kullandim memnunum sik ve ekonomik kurulumu servis yapiyor,size sadece kullanma rahatligi kaliyor temizligi de sonderece kolay  yeniden ayni ürünleri alirdim  
bu ürünü nezamandir görüyordum hepsiburada.com da fakat ürünü arastirdigimda elektrolüx garantisi altinda oldugunu ve elektrolüx firmasinin servisi ilgileniyor zaussi ile. arkadaslar ben aldim karar sizin bence mükemmelll  
ocagini yenilemisler. harika bir ürün. çok arastirip bu ürüne karar verdim. bence harika... kaçirmayin.  
ürünlerde güzel.hepsi burada com.da ertesi gün tam ve hasarsiz olarak ürünleri teslim etti.çok tesekkür ederim .alacak olan arkadaslara hem ürünleri hemde hepsi burada com.tavsiye ederim.  
urun cok iyi,fiyati ise magzalara gore ekonomik olmasi  puff noktasi ise pepsi kapagindaki sifre sayesinde kargonuz ucretsiz gonderiliyor.herkese tavsiye ediyorum.1,5 gunde elime teslim edildi.  
arkadaslar, eger bu ürünü almak istiyorsaniz düsünmeyin alin derim. eger bu fiyata ithal ürün (yerli degil) bulabilirseniz karsilastirmaniz gerekir. saygilar.  
valla tam 24 saatte elime ulasti,mükemmel bir hizmet,birde zanussi markasini kullananlar bilir emin olun bu fiyatlara alinabilecek en uygun ürün çok menmun kalirsiniz kaliteeeeee  
urunu burdaki yorumlara dayanarak aldik.cok memnun kaldik mutfagimiza cok yakisti firini güzel pisiriyor.mikrofiber bez ile silinince temizligi çok basit oluyo almak isteyene tavsiye ederim  
arkadaslar bende ürünü almadan önce yorumlara baktim ve benimde hosuma gitti siparis verdim 2 gün içerisinde elime ulasti hepsi buradaya tesekkür ediyorum.  
çok sik bir takim yorumlara bakarak aldim ama iyiki almisim servisi mükemmel sadece henüz firini kullanmadim ins. onda da bir çikmaz. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
urunugercekten cok begendim. alacaklara tavsiye ederim. + ve eksileri soyle siralayabiliriz.. -aynali cam olmasindan dolayi surekli temizlemeniz gerekecek. + firin mukemmel otesi cogu firinlarda 250 derece ustu sicaklik yok. 7 fonksiyonlu taninmis markalardan asagikalir hiç bir eksigi yok fazlasi var, - davlunbazin içinde hava ahiskanali olmamasi, havanin direk kablolarin içinden gecmesi ileride kablolari yapis yapis etmesi sorun olabilir..  
ürün elimize dün geçti gerçekten görsel olarak çok iyi .. bundan sonra servis hizmetlerine ve kullanim kalitesine bakacagiz daha sonra ki yorumlarimda kullanim ile ilgili detaylardan bahsederim  
bu ürünü ablama aldik mutfagin tamamaen havasi degisti süper duruyor.markalara verilen o kadar paraya yazik diyorum ve herkese davsiye ediyorum tek kötü yani temizlige önem veriyorsaniz sürekli özel bir bezle temizligini yapaçaksiniz.hepsi buradaya tesekkürler  
ürün gayet sik. ancak denildigi gibi sürekli temiz tutulmazsa bir o kadar da çirkin oluyor. benim için temizlik sorun degil estetik daha önemli diyorsaniz ürün ve servis açisindan gayet iyi. diger markalarda da durum aynimidir bilmiyorum ama bazen birkaç kere ugrasiyorsunuz ocagi yakmak için. ancak bunun bir emniyet tedbiri oldugu yaziyor.  
evet arkadaslar ben de ürünün yerli olmasindan ötürü biraz tereddütlüydüm ancak servisi ve kurulumundan sonra harika bir üçlü olduguna inandim. yabanci markalara dünya para dökeceginize daha fazla fonksiyonlu icf yi siddetle tavsiye ederim.  
tedirgin olarak seçmistim bu seti ancak gerçekten güzel bir ürünle karsilastim .çok sik bir ürün ,türk mali olmasi da benim bu ürünü almam açisindan etkilidir .ben çok begendim tavsiye ederim .  
bu ürünü cumartesi siparis ettim bugün geldi yeni evime kurduracagim baktim güzel görünüyor.umarim kuruldugunda güzel olur. hepsi buradaya tesekkürler. esimde çok begendi.  
bu ürünü aldim ve kullanacagim fiyat ve görsel olarak memnun edivci kullanimdada iyi olacagini umuyorum.arastirdigim kadariylada memnun kalinan ve kullanilan bir ürün sunuluyor.  
imkani yok bu kaliteti bu fiyata bulamazsiniz.ürün bekledigimden çok daha sik çikti.servisi aradim 1 saat geçmeden gelip montajini yaptilar.ayrica siparis sürecinde icf yetkililerinin sabri içinde özellikle tesekkür etmek istiyorum.tesekkürler h.b.  
ürün çok iyi. parasina göre süper. ancak temizlik sorunu var. onun disinda çok iyi....piyasadaki diger ürünlerden daha sik durdugunu söyleyebilirim.  
gerçekten güzel bir ürün icf almadan önce çok teredütlte kaldim çok arastirdim iyiki icf yi almisin yeni dogan icf türk halkina hayirli olsun zamanla bu piyasada bilindik bir marka olur tereddütlerimiz ortadan kalkar sizde arastirin hem kalite hem ucuz diyorum.  
üçlü setin kurulumu daha yeni yapuldi çok sik görünümü var. insallah kullanimida ayni güzellikte olur hepsi buradaya tesekürler. almanizi tavsiye ederimm  
urunu burada yapilan yorumlara gore siparis ettim, insallah iyi tercih yaptigimi dusunuyorum. urun gelince yani kullanmaya baslayinca daha detayli bilgiler verecegim..  
ürünü 1 - 2 aydir kullaniyorum, kullanis olarak hiç bir sorun gözükmüyor görsellikde harika ama tek sorun ve bence çok büyük bir sorun parmak izi göstermesi... cam yüzel oldugundan dolayi çok leke gösteriyor ve temizligi hiçde kolay olmuyor... temizlikden hoslanmayan ev hanimlarina önermem...  
ürün gayet iyi ve kullanislidir. hizli kargo ve ürünün yetkili servis tarafindan kurulumu artilaridir. ürün fiyat kalite konusunda da çok uygundur.  
uzun zamandir mutfagima böyle bir ankastre almayi düsünüyordum. daha ucuz ankastrelere bakarken bu ürünün indirimde oldugunu gördüm. hemen aldim. tam istedigim gibi beklentilerimi karsilayan bir ürün. simdi icf den kurulum için gün aldim. kurulmasi için sabirsizlaniyorum.  
davlumbaz görünümü estetigi ve çalismasi ile tam aranan türden, tasarimi harika. set üstü ocak kullanisli ve görünümü ile renk katiyor. firin ise özellikleri ile evinizdeki yeni kurtariciniz.  
görünümü çok güzel , teknik servis ise hizli, servisi aradigim gün montaja geldiler. elektronik göstergesi çok sik ve ocaklar çok kullanisli tasarlanmis  
daha önce aldigim bu ankastre takimi çok hizli bir sekilde elime ulasmisti.baska bir ürün baktim ancak bir türlü gelemedi, iptal etmek zorunda kaldim siparisi. insallah bir yakinima aldigim üründe ayni hizda elime ulasir. kullaniyorum ve gayet memnunum.  
biz bu ürünü alali 1 yili geçti kullaniyoruz..ozamanda ayni fiyatti halen ayni fiyat üstelik suan puan ve hediyeside var kaçirmayiniz...mutfaginiza gayet sik bir görünüm katacak...simdiden hayirli günlerde kullanmak dilegiyle...  
ürün özellik olarak  esdegelerine nazaran daha güzel ve kullanisli ayrica diger firmalarin ürünleri ile karsilastirildiginda fiyat olarak çok uygun bir ürün  
arkadaslar yorumlariniza dayanarak aldim. siparisim kargoda merakla bekliyorum.... umarim memnun kalirim. hepsiburada.comdan aldigim bütün ürünlerden memnun kaldigim gibi...ürünüm gelince yorumlarimi tekrar yazarim.  
birincisi bu ürün yerli mali herkes bunu kullanmali diyerek çok yüksek paralara zaten çin mali olan ürün almaktansa tamami türk mali bu ürünü almayi herkese tavsiye ederim gerçekten bu paraya bu kalite tesekkürler icf teskkürler hepsiburada.com  
ürün geldi teslimatta sikinti yasamadik. ve ürün eksiksiz geldi. sorun olmadi her konuda basarili hepsiburada.com çok sik ve güzel görünüyor. mutfagima çok yakisti. tesekkürler...  
görüntütüsüyle, kalitesiyle harika bir ürün..diger markalara çok fazla para vermeye gerek yok... çok kullanisli ve servis agida gayet iyi... hepsi burada ailesine tesekkürler...  
birçok ürüne baktim en güzeli bu geldi. umarim bu ürünü tercih ettigim için pisman olmam. simdi siparisi veriyorum. herkese yorumlari için tesekkür ediyorum.  
yorumlar burda çok onemli arkadaslar ben de yorumlara bakarak aldim görüntüde güzeldi hemde fiyati diger ürünlerle kiyaslanirsa hemen hemen yari yariya ama kullanmadim çok güzel ve sik duruyor umarim kullandiktan sonrada  yorum yaparim tesekürler  
merhaba.urunu sadece yorumlariniza dayanarak almaya karar verdim tabiki türk firmasi olmasi da büyük bir etkendi insallah güzel çikar tesekkürler hepsiburada.com  
ürünü daha önce bir magazada gördüm çok begendim aliyodum hatta aldim sonra burda neredeyse yari fiyatina daha uygun gittim oradan aldigimi iptal ettirdim suan ürünüm kargoda insallah çok memnun kalacagiz uygun fiyatindan dolayi tesekkürler hepsiburada.com  
tamamen yorumlara dayanarak aldim. kullandikça dogrulugunu gördüm ve memnunum.servis montelemesinden memnun kalmadim. daha sonra kendimiz kurduk. bu fiyata bu ürün harika.  
öncelikle ürünü henüz montaj yapip kullanmaya balamadigimi belirtmek isterim.. fakat, siparisten eve ulastirilincaya kadar (hatta teslimat adresim is yeri olmasina ragmen ben evde bulunmadigim bir sirada apartmanin içine kadar girilerek dairemin kapisina birakilan ürün için yurt içi kargoya özellikle tesekkür ve tebriklerimi iletirim) hepsiburada.com çok basarili bir hizmet örnegi vermistir.  ürünleri kulanmaya baslamadim ancak kolileri açtigimda sanal ortamda görülen kadar belki daha da estetik, sik ve kaliteli olduklarini gözlemledim..  mutfaginizda kullandiginiz renklerle uyum gösteriyorsa, füme cam çok sik ve gösterisli görünüyor, siddetle tavsiye ederim..  umarim kullandigim zaman da ayni övgüleri hak edecek bir ürün almisimdir ki tahminlerim kesinlikle bu yönde..  eskisehirde üretim yapan bu yerli firma bence ileride adindan çok söz ettirecek..  
ürünüm yeni geldi.kurulumu hanüz yapilamdi ama çok sik oldugunu söyleyebilirim. burada yapilan yorumlardan sonra almaya karar verdim. umarim pisman olmam  
ürünü set olarak bir akrabama sadece davlumbaz olarakda kendime aldim. oldukça sik bir ürün ve çok uyumlu. icf ile kafasinda soru isareti olanlar tereddüt etmesin ürünler oldukça kaliteli.  
çok düsündüm ve arastirdim hepsi buradadan almaya karar verdim çünkü ayni ürünler piyasadan daha ucuza ürünler gayet sik ve kullanisli mutfagimizdada çok lüx bir görünüm sagladi tesekkürler hepsi burada...  
kalite düsük fiat bir arada iste hepsi burda farki tam olarak burda.tesekürler hepsi burda ekibi sundugunuz hizmet mükemmel.böyle devam edin  
ben hepsi.com dan bir degil iki takim ankastre seti aldim soru nsuz ve kargo bedava daha ne olsun hepsi burada.com ilgilerinden dolayi tesekkür ederim.  
bende ürünü hb den aldin  ürün çok sik servis geldi krulumunu yapti kullanim açisindan simdilik bi sorun yok alacaklarin dikkat etmesi ocak yüzeyi ve firin kapagi bildiginiz ayna gibi temizlik açsindan biraz sorunlu..  
ben bu seti yeni aldim ve iyikide almisim inanilmaz sik ve kullanisli disaridaki fiyatlara gore fiyati cok uygun herkese tavsiye edrim ozellikle firin super  
fotografta gorundugunden cok daha guzel bi urun disarda ki fiyatlarla kiyaslanamaz siddetle tavsiye ederim.bu fiyata bu ürünü disarda bulmak imkansiz gezmedigmiz yer kalmadi  
ürünü burada gödük ve çok hesapli  bulduk.siparisimiz üzerine bir kaç gün sonra geldi.mutfak hazir olmadigi için bekliyor.ama sanirim  görüntüsü   gibi kendi de güzel çikacak  
ürünü yaklasik 2 haftadir kullaniyoruz,gayet basarili özellikle davlumbazin çekim gücü boru kullanmadigimiz halde süper çekiyor, görüntüsüde gerçekten mutfaga girince kendini belli ediyor çok sik, alirken çok arastirdik ve icf seçerken dogru karar vermisiz,gerçekten gönül rahatligiyla düsünmeden alabilirsiniz...  
ürün fotografta gerçekle eslesmiyor gerçekte çok daha iyi görünümde kullanim açisindan da çok güzel ürün renkler uyumlu keske davlumbaz kumandali olsaydi ben aldim bende gören arkadasimada bir set daha aldik tereddüt etmeyyin fiyat süper  
ben yeni evime aldim gelenler ne kadar güzel oldugunu söylüyor servisi hemen kurdu bu fiyata bu siklik tek kelime harika icf ye tesekkürler  
öncelikle siparisimi çok hizli bir sekilde ulastiran hepsiburada.com a sonsuz tesekkürler. ürün gerçekteb çok iyi. tasarim beni çok etkiledi. ancak fotografta siyah aynali gibi gözüken ürünün cam kisimlari bildigimiz ayna. ürünü tercih edecekelerin dikkat etmesi gereken en önemli nokta bence bu.  
evet yerli üretimde bu kadar sik bir ürün  evime yaptirdigim mutfak yenilemede kulaniyorum gayet kulanisli bir ürün ankastre almayi düsünenlere tavsiye ederim tebrikler  
ankastra ürünlerini çok arastirdim ve en son icf markasinda karar kildim hepsiburadan dan siparis verdim ürün geldi  ürün mükemmel alcaklara tavsiye ederim  
ürünü almadan önce  ankastre piyasasini osmaniyeden ve internetten arastirdim, ancak bu fiyata degil vermeyi adamlar yanindan bile geçmiyor, kargo bedava servis süper, fyatsüper daha ne istersin  
ürün elime ulasti resimdeki gibi mükembel bi ürün hiç düsünmeden alin bence.icf nin servisini çagirdik ertesi gün geldiler kurdular servis olarakta çok iyiler.  
ürün bastan asagi kalite. mutfagimiza çok yakisti. kaliteli, kullanisli. özenle üretilms sanki. biz memnunuz her eve de tabiki tavsiye ediyoruz. iyi günlerde kullanin  
simdi heyecanla tasinacagimiz günü bekliyor. resimleri kadar kaliteli olacagini düsünüyorum. yerli mali oldugundan dolayi öncelikli tercihimdi, kalitesiyle de utandirmayacagini düsünüyorum. tavsiyelerimle...  
uzun süre arastirma yaptim baska bir markanin aynali seti olmadigi için tereddüt yasadim sonunda bu aynali seti almaya karar verdim. bu hafta kurulumu yapildi bekledigimizden daha güzel çikti gerçekten görüntü ve kalite olarak süper hiç düsünmeden alinabilir  
ürün oldukça sik görünmekte henüz kurdurmadim ama kargo da çok hizli bir sekilde geldi.umarim sorun çikmaz.görünüm olarak oldukça kaliteli bir ürüne benzemekte.  
yaklasik 3 aydir arastirdim yeni evim için aldim. dün servise kurulumunu yaptirdim. çok sik ve güzel. yerli mali olmasida ayrica güzel.tavsiye ederim  
cuma günü istedim, sali günü elime geçti. ürün gayet güzel görünüyor. ancak kullanmaya haziran ortasi baslayacagim. kullaninca da yorum yazarim.  tesekkürler  
arkadaslar ürünün begendik kullandikça da yorumlamaya devam edecegiz..fotograflardakinin aynisi geldi aklinizda süphe kalmasin.icf markasini tanimiyorduk ama diger ünlü markalardan farki olmadigini da anladik..  
sayin hepsiburada com müsterileri kesinlikle tavsiye ederim 20 ülkeye ihracaat yapan bir markaymis üstelik çok uygun, izmir karsiyaka servisi tüm çalisanlarina tesekkür ederim, gelen ürün süper sik dekoratif hiç bir arizasi yok, önce güven gerekir, herkese siddetle tavsiye ederim, özellikle izmir karsiyaka servisimize...  
ürünü bir arkadasimin tavsiyesi üzerine arastirarak aldim ,davlunbaz cok güçlü degil ama firin  cok güzel ve kisa sürede pisiriyor  ocak cam ve temizlemesi cok kolay bu fiyata  alabileceginiz en güzel ürün diyebilirim , servisle ilgilide  tereddütünüz olmasin hemen gelip  hallediyorlar .gönül rahatligiyla tavsiye ediyorum  .  
ürünü bir ay önce aldim çok sik kesinlikle tavsiye ediyorum...bu fiyata daha iyisini bulmak çok zor.ben bir çok yer gezdim alisveris merkezlerinin çoguna gittim ve son olarak burdan almaya karar verdim,ve suan en dogru karari verdigimi düsünüyorum.  
yorumlar çok çok güzel insanin düsünmeden alasi geliyor fakat cam ocagin temizlik hususu beni düsündürüyor çok estetik durmasina ragmen temizligi zor mu merak ediyorum tavsiyelerinizi bekliyorum  
daha ünce bir arkadasima almistim kuruldu kullanmaya basladi sordum nasil diye çok begendigini söyledi bende 3 takim aldim daha kurulmadi dolaplarin bitmesini bekliyorum ürün çok güzel suana kadar eger serviste bir sorun çikmazsa  
icf markasini daha önceden duymamistik bir yakinimizin evinde gördük ve memnun kaldigini söyledi. tavsiye üzerine satin aldik. çok kaliteli ürün. firini kisa sürede çok basarili pisiriyor. esim memnun. ocagi da güzel yemek tasip ocagi söndürürse emniyet devreye giriyor ve gazi kesiyor. davlumbazini kurmadik heüz kullanmiyoruz.  
ürünleri anneme almistim ev hediyesi.çok hizli teslim edildi.kurulumunu ucretsiz ve sorunsuz yaptilar.çok sik olmasinin yaninda çok da kullanisli.firinin pisirmesi özellikle çok güzel.ocakta temizlenince  leke ve çizik olusmuyor.biz çok begendik.komsulari da sormuslar çok begenipg.annem çok mutlu...  
firini ve ocagi kullaniyorum. davlumbazi mutfagimiza uygun olmadigindan kuramadik.sunu söyleyim yetkili  servisi çok iyi ve  çok bilgiliydi.hemen 1 gün sonra kurdular.ürünlerde gayet kaliteli ve sik herkese tavsiye ederim.  
hepsiburada.com a cok tesekkur ederim cok kisa surede urun elime ulasti ucretsiz montaj yapildi. ürün cok sik ve mükemmel pisiriyor siddetle tavsiye ederim  
ürünü almadan önce icf bayiiyle görüstüm. bu arada bayi bdiger ürünlerinde bayiligini yapiyor. ve kesinlikle icf almami tavsiye etti. ürün gayet güzel suan için sikinti yok. alacaklara tavsiye ederim.  
kisa sürede teslimat ve kaliteli ürün için tesekkürler.meshur markalara bosuna para vermeyin.ben eskisehir de yasiyorum ve firmanin kalitesini iyi biliyorum.güvenle alabilirsiniz.  
oncelikle hepsi buradaya hizli kargo icin tesekkur ederim,urun kaliteli piyasanin altinda fiyata alinmasi ekstra kazanc almayi dusunenlere tavsiye ederim.bu fiyata alinabilecek en iyi urun oldugunu dusunuyorum.  
2 yildir icf kullaniyorum cok memnunum herkese tavsiye ederim bir ankastre sette ablama almak istiyorum serviside guleryuzlu icf ankastre set  
hepsiburada.com a tesekkür ederim. siparisimden 2 gün sonra ürün evime geldi ayni gün servis montajini ücretsiz olarak yapti. piyasada ve internette bir çok arastirma yaptim en uygunu hepsibuarada.com da.....  
ürünü siparis verdikten sonra hemen ulasti. ilk kullanim oldukça olumlu geçti. sadece firini kurdurduk servis güleryüzlü ve açiklamalari güzeldi. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
arkadasimin evinde gördüm çok hosuma gitti bende 1 tane aldim. insallah bende çok memnun kalacagima inaniyorum teslim aldigimda tekrar yazacagim tavsiye ederim.  
güzel bir set gerçekten begenerek siparis verdik, kurulumu yapildi çok sik ancak, hayal kirikligina ugradigim ve açikçasi kandirildigimi düsündügüm iki husus; 1- içerisinde bacasiz kullanim filtresi çikmadi 2- ocagin izgaralari döküm degil emaye karar size kalmis...  
ürün burada göründügünden daha iyi ve istedigim zamanda elime ulasti.teknik servis olarak hiçbir problem yasamadim hemen gelip kurdular.ayriyeten firini çok iyi ve fonksiyonel.tesekkür ederim  
bazi kötü yorumlar okumustum ve içime dert olmustu fakat korktugum gibi olmadi ürünüm iki günde elime ulasti çok tesekkür ederim  
görünüs itibari ile çok güzel siparis veriyorum bakalim umarim sorun yasamam. görüntüsüne ve fiyatina kurban gitmiyorum dur umarim. hele ki firin benim için en önemlisi  sana güveniyorum hepsi burada beni yaniltma verdim gitti  
herkese gönül rahatligiyla tavsiye ediyoruz gerçekten muhtesem bir üründür fakat gelmesi iki haftayi buldu kapida teslim aliyoruz servis montaja iki günde ancak geliyor onun harici çok muhtesem bir ürün ortama çok yakisiyor allah cc. herkese güle güle kullanmak nasip etsin selamlar.  
mutfak için aldik çok güzel olacagini düsünüyorum hemde cok kisa zamanda geliyor 21 inde siparis verdik 25 inde eilimize gelecek cok guzel iyi alisverisler  
ürünü siparis ederken yorumlari okuduk. elimize geçtiginde ise diger yorumlar gibi beklentimizi fazlasiyla karsilayan bir ürün oldu . kesinlikle tavsiye ediyoruz.  
oldukça arastirdim.. hem görsel, hem fiyat vemde müsteri memnuniyeti olarak oldukça iyi.. siparisi bugün verdim ve kargodan gelmesini sabirsizlikla bekliyorum.  
aspratör kalitesi düsük ama firin ve ocak gayet güzel, indirimde oldugundan bu fiyata alinabilecek en iyi set. firini kullandik gayet güzel pisiriyor.  
birkaç ay evvel ürünü buradan aldim. hem gayet uygun fiyatla hemde çok kullanisli bir ürün.siddetle öneririm. emsallareine göre gayet kaliteli ve ekonomik bir ürün  
aynisindan olmasada simferin baska bi ürününe baktim adi duyulmus markalardan düsük kalitede degil. en güzel yanida diger markalardan daha ucuz olmasi. servisi varmi diye telefondan teyit aldim oda var eee baska ne olsun  
ürünler 5 gün sonra elime ulasti ama beklememe degdi. kalitesi güzel yurtiçi kargo kapinin önüne kadar çikardi. bu fiyata piyasada bulmak çok zor. herkese tavsiye ederim.  
çeyizim için aldim. almadan önce birçok yer dolastim, ürünün malzemesini, tasarimini inceleme firsatim oldu. gayet klas bi görünüme sahip..büyük markalara 1,5-2 kati para verene kadar, bütçemi sarsmayan bu ankastreyi yeterli buldum. umarim kullanirken de memnuniyetim devam eder.  
ürünler gerçekten çok güzel gerek görsellik gerekse kullanim fiyata diyecek söz yok zaten arkadaslar aldi onlardaevime nasipse gördüm bende alicam yeni  
ben ankaradan ferit ürünü çok arastirdim fiyati çok iyi ürün biraz geç delsede beklemeye deger yorumlari okudum ve hepsi buradan almaya karar verdim  
merhaba ürünü geçen ay aldim 5 gunün sonunda 1 günlük kargo detayinin ardindan elime ulasti ve servis ertesi gün gelip kurulumu gerçeklestirdi ürün gerçekten çok iyi herkese tavsiye ederim  
ürünüm siparisimin ardindan kisa sürede elimde oldu. servisi hizli ve pratik bir sekilde kurulumunu yapti. hanimim çok begendi, firini çok basarili buldu.sorunsuz çalisiyor.tesekkürler hepsiburada.  
tüm ürünler çok kullanisli, çok arastirip bunu almaya karar verdik, fiyat olarakta çok ekonamik, serviste de hiçbir sorun çikmadi. herkeze tavsiye ederim.  
urun fiyatina gore guzel. urunu kullanmaya basladiginizda parasina degdigine inanacaksiniz. mutfakta kullanim yaninda ayrica estetik yonunden cok guzel bir gorunum verdi. tavsiye ederim.  
ürün çok güzel herkese tavsiye ederim siyah çok hos duruyor hele birde mutfak dolaplari beyaz olunca daha asil duruyor tesekkürler  
bu ürünü yaklasik 1 ay önce aldim ama mutfakim tadilati yeni bittigi için 2 gün önce takdirdim. son derece güzel ve estetik bir ürün kullanisli ve servis olarakta hizli ve kibar çalisanlari herkese tavsiye ederim. tesekkürler..  
arkadaslar ben bu icf nin (isi cihazlari fabrikasinin) teknik servisinde 1 yil calistim. kolay kolay ariza yapan bi ürün degil hatta neredeyse hiç yapmiyo diye bilirim bu fiyata kimsenin kacirmasini istemem, icf her zaman ürününün arkasinda duran bir firmadir ki avrupaya satislarida var sadece türkiye degil. kesinlikle süpheniz olmasin gönül rahatligi ile alabilirsiniz sizleri biraz aydinlatabildiysem cok sevinirim hoscakalin..  
diger markalarda ayni özellikli ürünler yaklasik 2000-2500tl ürün 2günde geldi servis ayni gün kurulumunu yapti çok sik ve konforlu ürünler tesekürler hepsiburada...  
eger ankastre set almayi düsünüyorsaniz iki kati fiyat ödeyip baska setlere bakmayin. davlumbazin çekis gücü yeterli, firini gayet iyi pisiriyor, ocak kullanisli genel olarak estetik ve durusu gayet iyi. bu fiyata alinabilecek en iyi ürünlerden biri.  
bu ürünü 2 ay önce aldim evime ücretsiz kurulumunu yaptirdik mutfak tezgah taslarinida gri siyah dösetmistim mükemmel bir kombinasyon oldu  
bu fiyata bu ürünler bence süper diger markalara bakarak fiyat ve kalite cok iyi sabirsizlikla ürünleri bekliyorum servis türkiyenin her yerinde mevcut  
evime aldigim bu üründen çok memnunum. servis görevlilerinin ilgilerine de ayrica tesekkür etmek istiyorum, kurulum için tek telefon yeterli. fiyat performans olarak çok çok iyi bir set. kaçirmayin. teslimatta kargoda hiç bir sorun yok, tesekkürler hepsiburada.  
arastirmalarim sonunda en uygun olan ürünü seçtigime inaniyorum. çok güzel bir ürün. özellikleri digerlerine göre kiyaslandiginda diyecek bir söz kalmiyor. sadece fiyata takilmamak lazim.  
fiyat - performans yönünden gayet olumlu. gerek firinin kullanisli olmasi ocagin emniyeti ki bir çok üst seviye bilindik markalarda dahi olmayan gaz emniyet özellikleri, aspiratörün çekimi gayet güzel. yaklasan soguk kis günlerinde balkona sigara içmeye kaçmaya gerek yok. açin aspiratörü mutfakta rahatlikla için sigaranizi. tavsiye ederim kesinlikle. montaja gelen teknik servis tanidik oldugu için söyledi. bu mali üreten fabrika ayni zamanda franke ve dominoxa da üretim yapiyormus....  
ben bosh marka cam ocak kullaniyorum o da 3 ila 4 saniye gibi bir surede tutusuyor hemen birakirsaniz sönüyor yani bir ariza degil bu urun fiyatina gore harika  
ihtiyaci olanlara tavsiye ederim hem kalite hem uygun fiat servis agi genis bir telefonla kapidalar firinin pisirme kalitesi mükemmel güvenle alabilirsiniz  
bu seti yeni aldim.kargom hemen geldi ve servisi de hemen montajini yapti.çok çok iyi bir ürün siddetle tavsiye ederim.pahali markalardan hiç bir farki yok.belkide daha iyi.  
bu firindan 2 sene önce evime aldim...özellikle mutfak dolabiniz siyah beyaz sa ayri bir güzel ve sik duruyor.çok fonksiyonlu özelligi var firinin...ayrica cam ocak ayri bir estetik.baska markalari 3-5 milyarlik firinlarina tas çikartir. 2 yildir kullaniyoruz bir sorunun görmedik çok sükür.hepsi burada ya tesekkürler  
ürünü bir  senedir  kullaniyorum   ve   çok   memnunum yemekleri pisirme süresi çok kisa her taraf esit pisiyor bu ürünü aldigima pisman olmadim.  
ürünü 2 gün önce teslim aldim,termikel zaten begendigim ve evimde ayni marka yillardir kullandigim ürünler var,gayet memnunum,piyasada baya arastirdim bu fiata bulunmasi çok zor,marka kalitesi zaten ismi,almak isteyen alsin  
ürünü büyük tereddüt yasayarak anneme aldim.ama aldiktan sonra çok iyi bir karar verdigimi anladim.hatta bir tanidigimiza da önerdim oda aldi.özellikle firini çok güzel pisiriyor.herkese tavsiye ederim.  
ürün fiyatina göre gayet iyi. termikel servisi son derece hizli geliyor ve kurulumunu sagliyor. üründen memnun kaldik. daha önce ablamda ayni siteden ayni ürünü satin almisti. çok memnun kaldik.  
firin ve davlumbaz, hem görünüs hem de kullanim açisindan ünlü markalarinki kadar güzel. teknik servisi arayinca, ücretsiz olarak gelip kuruyorlar.  
ürün gerçek ten çok sik cam olmasi ayri bir farlilik yaratiyor tavsiye ederim alan pisman olmayacak alanlara hayrirli olsun tek sey var oda dogalgaz olmayan yerde tüplüye cevriliyor  
ürünün kalitesi ve kullanimi çok güzel. yerli mali olmasi cabasi .herkeze öneriyorumayrica cok sik bir tasarimi var. firinda pisenler çok güzel oluyor  
güzel bir ürün ama set üstü ocak gömmeliymis ona dikkat etmek gerek. onun disinda ürün gayet güzel ve çabuk da geldi.  
ürünü tereddüt ederek siparis verdim ancak bekledigimden daha güzel çikti hepsiburada.com bi kere daha begenimi kazandi tesekkürler hepsiburada (ayrica kargomda 3 günde elime ulasti)  
ankastere dolabim yoktu ankastre firin ocak dolabi aldim görünüsü ve kalitesi çok iyi ayni ürünü baska markadan alsam 3 kati para öderdim ayrica kargo bedava.  
nisanlima bu ürünü aldirana kadar canim çikti en son begenmezsen yenisini alacagim dedim ancak ikna oldu. ürün geldi servis kurulumunu yapti nisanlima gösterdim çok begendi hele ocaga bayildi bende iyi yirttim  
yerli mali türk ün mali herkes onu kullanmali. bu devirde herkes bunu unutmus ama bu ürünü görünce hak verecekler. yurdum insani yapmis harika bir ürün herkese tavsiye ederim. alin da görün. tesekkürler hepsi buradaya da.  
ürünü yaklasik 1 ay önce aldik kurulumu kisa zamanda oldu ve çok sik kullanisli firinda her türlü börek çörek güzel pisiyor tavsiye ederim  
öncelikle hepsiburada.coma çok tesekkür ederim.gerçekten çok güvenilir bir site , ayrica kargosu süper hizli ürünler 2 günde elime ulasti.henüz kurdurmadim çünkü evim tadilatta fakat görüntüsü gerçekten muhtesem.ihsallah kurulunca kullanici yorumlarimida yazarim simdilik kesinlikle tavsiye edeyirom  
ben de kullanali yaklasik 15 gün oldu çok memnunum herkese tavsiye ediyorum. bu ürünü almadan önce siyah renk olmasindan kaynakli tereddütlerimiz vardi, ayni zamanda çok da sik duuruyor.  
termikelin ürünlerini daha öncede kullanmistim .ankastresi çok güzel ve sik 10 gündür kullaniyorum çok memnunum fiyatida çok uygun tavsiye ederim.  
bastan endise ederek almistik ama alinca ne kadar dogru bir karar verdigimizi anladik .firin gerçekten sik bir görünüme sahip pisirmeside gayet iyi biz çok memnunuz tavsiye ederiz.  
verdiginiz paranin her kurusunu hak eden bir set. hem görünüsü hem kullanimi harika. cam davlumbazi görenler kiskaniyorlar elbet. çekinmeden alin derim.  
ürünü 1 aydir kullaniyorum.  özellikle firinindan çok memnunum çok güzel pisiriyor. mutfagimda çok sik durdu. pahali ürünlere para vermeyin. mükemmel  
herzaman yaptigim gibi piyasayi arastirdim. en uygun fiyatli hepsiburadada idi. sizlerin yorumlarini okudum. 6 aydir kullaniyoruz. gayet memnunuz. tavsiye ederim...  
ben aldim cok memnunum herkeze tavsiye ederim ve mobilya imalati yapiyorum tüm müsterilerimede tavsiye ediyom ayni özellikteki seti bu fiata almak mümkün degil  
bu markayi daha önce duymamistim. tesadüfen bu sitede gördüm. ürünle ilgili yorumlarda gayet olumlu oldugu için ürünleri bu siteden aldim. çok sik ve kaliteli ürünler en güzel yani da fiyatlarinin çok uygun olmasi. taninmis markalara çok daha fazlasini ödemeyin derim.  
ürünümüz cumartesi günü monte edildi. özellikle davlumbazi cam oldugundan çok sik duruyor. ocak da siyah cam ve o da harika görünüyor. servis konusunda hiçbir sikinti yasamadik, aradigimizin ertesi günü gelip monte ettiler. ocagimizin montaj ölçülerini istemisti mermerci, icf fabrikasini aradim, hemen yardimci oldular ve mailime montaj ölçülerini gösteren resim dosyasini gönderdiler. servis ve destek hizmeti sorunsuz, hatta kusursuz. firini çalistirip yorumumu en kisa zamanda yazacagim. almayi düsünenlere tavsiye ederim, bu fiyata böyle bir ürün bulmaniz imkansiz.  
ürünü sali günü siparis verdim persembe günü elime geçti. henüz montaj olmadi ama çok sik ve modern görünüyor. diger pahali ürünlerden hiç farki yok bosuna para ödemeye gerek yok. hizli gönderim içinde tesekkürler ...  
yorumlari okuyarak bu ürüne karar verdik. ayrica kendini gelistiren ve çaliskan yerli girisimleri desteklemek gerektigini düsünüyoruz. ürünün dis görünümü çok sik. kullanimi kolay ve beklentileri karsiliyor.  
mütahit faciasinsindan sonra ürünü aldiktan 7 ay sonra montajini yaptirabildim, öncelikle eksilerini söyliyim, cam ocagin izgarasi pres baski oldugu için tencere çaydanliktan damlayan sular çok olursa pas izi yapiyor, onun disinda setin olumsuz bir yanini görmedim, zaten görüntü bile muhtesem ama firin mutfaga profesyonel, bir mutfak görüntüsü katti, endüstriyel firinlardan hiç farki yok, pisirmesi 10 numara alacak olanlara kesinlikle tavsiye ederim  
icf diye burun bükmeyin sakin. gerçekten bekledigimden çok daha kaliteli bir ürün. alirken bizde tereddüt ettik ama hem ürün kalitesi hemde servis kalitesi mükemmel. servis ayni zaman da fr..ke yetkili servisi. ürünü yarim saatte kurup kullanim bilgilerini anlattilar. davlumbaz çok sik, firin da çok genis. camli ocakta pahali ürünlerden hiç asagi kalir bir yani yok. bu fiyata kaçmaz kesinlikle. almanlara para kazandiracaginiza türk malini tercih edin.  
siparisi olumlu yorumlardan etkilenerek vermistim fakat dürüst olmak gerekirse çok da rahat degildim. ürün hemen geldi yeni yaptirdigim mutfagimada çok yakisti. fiyat ve kalite çerçevesinde bakildiginda çok iyi bir ürün oldugunu rahatlikla soyleyebilirim. tesekkürler hb..  
ürünü 1 aydir kullaniyorum. yeni yaptirdigim mutfagim için almistim. gerçekten çok memnunum gayet kullanisli. firini yere koymak yerine dolaplarin arasina eklettim yani daha yukarida duruyor direk el hizasinda. pisirmesine gelince çok iyi misafirlerime bis sürü sey yaptim hiç sorun yasamadim daha. firin tepsileri çok kullanisli 2 tane tepsisi var tepsilerden biri yemekler için derin yapilmis digeri ise kurabiye gibi seyleri pisirmek için. ocagin görünümü çok güzel. davlumbazda öyle. marka çok bilindik olmayabilir bunda bende tereddüt ettim ama iyiki almisim.  
bu ürünü aldigima çok memnunun bu fiyata bulabileceginiz baska bir ürün oldugunu sanmamaktayim.herkese tavsiye ediyorum.pisman olmayacaginiza eminim. esim çok begendi. hem görünümü hem de kullanisi çok güzel. ayrica servis güvencesinin olmasi ve bir telefon kadar size yakin olmasi ürünü almaniz için önemli bir arti.  
icf markasini tanimazdim.ankastre set arastirirken hepsiburada.comda icf markasina rastladim.servislerine sorarak hiç sikayet almadiklarini ögrendim.yorumlarida okuyunca almaya karar verdim.1 aydir kullaniyorum son derece memnunum.bu fiyata diger bilinen markalarin en basit modellerini almaktansa icf nin bu setini almanizi tavsiye ederim.  
bu seti alirken yorumlari okumustum bu kadarda iyi degildir herhalde diye düsünüp almistim.fiyati çok iyi gelmisti ama yorumlar az bile kullandim gercekten cok iyi fiyat ve kalite mükemmel sakin baska markalara dünyanin parasini vermeyin.  
oldukça sik ve kaliteli bir ürün. on gün önce hp den aldim ve geçen hafta elime geçti hafta sonu kurdurdum. mutfaga çok yakisti. esim de memnun kaldi. kullanimi görüntüsü kadar iyi ve pratik. istediginiz kaliteyi marka ürünlerde aramak yerine bu marka ihtiyaciniza cevap verecek durumdadir, tavsiye ederim.  
basliktanta anlasilacagi üzere beklentimin çok çok üstünde çikti ürün. kurulum, görünüm, çalisma gayet güzel. düsünenlere davlumbaz için karbon filtre de tavsiye ederim böylelikle borunun görüntüyü bozmasina da engel olursunuz. filtre servisten ufak bir tutara alinabiliyor. ocak gerçekten harika, davlumbazin isigina vurulduk tüm isimizi onunla yapiyoruz. firin da gerçekten güzel. 4 aydir kullaniyorum hiçbir sikayetimiz yok gönlümüz ferah hem burdan hem disarida herkese tavsiye ediyorum iyi günlerde kullanin...  
arkadaslar hepsiburda com  dan yaklasik 5 yildir alisveris yapiyorum.hiç yorum yapmamistim.beyaz esyadan da çok anlamam ama yerine monte edildikten ve islevselligini gördükten sonra yorum yapmak istedim.çok kaliteli ,ergonomik,sik bence kaçirmayin derim. ayni görüntü ve kalitede marka ürünlerde fiyat 2 veya 3 kati.  
daha kurulumunu yapmadik ama çok güzel bir ürüne benziyor. özellikle cam ocakgin parlak ve demirlerinin ayri olmasi göze hitap ediyor. kullanisliligini da kurulumdan sonra yazarim.  
ürünü sitedeki yorumlara bakarak aldim.öncelikli tercihim fiyatin uygun olmasiydi.ama arasirmalarimin sonunda ayni kalitedeki birçok ürüne neden daha fazla ücret ödeyeyim ki?dedim.termikel i biraz daha inceledim.birazda piyasa arastirmasi sonucunda sunuda ögrendim;piyasada bu isi yapan ismini vermeyecegim birçok firma da kendi isimlerinde sattiklari ankastre ürünleri bu firmaya yaptirip kendi isimlerini satiyorlarmis. herneyse bu kadar iltifatdan sonra sunu diyecegim:ürün gerçekten çok iyi.almanizi tavsiye edebilirim.  
termikel ürünlerini ilk kez aldim.daha henüz kurmamamiza ragmen kutudan gördügüm kadariyla cam ocagi, davlumbazi ve firini çok kaliteli görünüyor.hepsi buradadan güvenle alisverisimi yaptim. baska sitelerin hiçbirinin böylesine güvenli oldugunu düsünmüyorum.herkese tavsiye ederim.  
ben set olarak aldim çok sik ve çok kullanisli neden fazla para ödeyelim birazda yerli sanayicilerimiz kazansin bu ürünü almak istiyenlere tavsiye ederim.  
ürünü yaklasik 3 aydir esim kullaniyor.üründen çok memnun pasta börek türlerini harika pisiriyor.ocak görüntü olarak sade diyemeyecegim çünkü gerçekten sik .davlumbaz ise cam tasarimi ile tam göze hitap eden bir ürün termikel firmasi ellerinize saglik iyiki varsiniz.almayi düsünen arkadaslar hiç düsünmeden ve tereddüt etmeden alabilirsiniz.tesekkürler hepsiburada.com  
ben ürünü yeni aldim ve çok estetik ve güzel bir ürün,çok hosumuza gitti.fakat kirikkalede bunun servisi filan varmi bilmiyorum servisi de saglamsa çok iyi bir ürün...  
bu seti, ön siparis olarak aldim... hem fiyat/taksit ve hem de teslimatin zamaninda yapilmasindan dolayi hepsiburada sitesine tesekkür ediyorum.. bu cihazi aldiktan sonra, bu tür cihazlara çok yüksek ödeme yapmadan da,  hem çok özellikli ve kaliteli, hem de estetik görünümlü cihazlar alinabilecegini bir kez daha tespit etmis oldum. tabi ki yerli mali olmasi da ayri bir güzel durum... tavsiye ediyorum..  
kisa sürede hizli kargo ürün çok güzel kullanisli yerli ve diger es özellikteki markalardan da fiyati çok uygun tavsiye edrim  
sadece ankastre firini aldim 1 yildir kullaniyorum mükemmel bir ürün fabrika eskisehirde servis olayi çok iyi tavsiye ederim...diger marka ürünlere fazla para vermeye gerek yok..  
bu ürünü henüz siparis verdim. ancak yaklasik 2 haftadir magaza magaza bu ürünü ve her markadan alternatiflerini inceliyorum. fiyat / kalite kiyaslamasi yapildiginda her özelligi ile fazlasiyla iyi bir ürün. yerli olmasida cabasi. emsallerine göre yari fiyatina.umarim kullanilisi kolay ve zevklidir. eger umarsizca para kazanmiyorsaniz, diger markalara çok para vermek bence çok mantikli degil. tesekkürler www.hepsiburada.com. hem fiyat hemde ücretsiz kargo için. saygilarimla  
hepsiburadadan aldigim bircok urunden cok memnunum.enson olarak aldigim ankastrede oyle almak isxteyenlere onerebilirim cok memnun kalirsiniz.hem hizli gonderi hemde guleryuzlu bir servis agina sahip bir firma.tesekkurler hepsi burada  
öncelikle hepsiburada.com isini iyi yapiyor.kargo kisa sürede elime ulasti ve fiyat konusunda herzaman önde.ankastre set ise islevsel ve görsel açidan çok iyi ..iyi ki bu ürünü almisim..  
piyasadaki bir çok ankastre seti inceledikten sonra bilindik bir markanin en alt düzeydeki 3 lü setinimi alayim yoksa tanimadigim bir markanin özellikli 3 lü setinimi alayim diye düsünürken bu sete rastladim icf nin isi cihazlari konusundaki deneyimini ve servis agindaki kaliteyi yorumlardan okudugumda almaya karar verdim.hepsiburada hizmetiyle kapima kadar ücretsiz geldi.manisadaki servis  çok ilgili ve konuya hakim bir servis ücretsiz montaj ve egitim verildi.su an kullaniyorum sik ve kaliteli bir sete çok uygun fiyata sahip oldum gören çok begeniyor ve fiyatina inanmiyor.  
ürünü cumartesi gecesi aldim elime pazartesi günü geçti ve gelir gelmez merak edip baktim ve ürün gerçekten de bekledigim gibi çok güzel dizayn edilmis.  
kargo bir günde elime geçti.bu konuda hepsiburadaya tesekkür ederim.ürün saglam bir sekilde elime ulasti.aldigim ürün bekledigim gibi çikti.bu fiyata bu ürün çok iyi.diger pahali markalara para vermeye gerek yok.  
bu ürünü siteden aldik çok sik oldugunu söylemeliyim aspiratör kisminin cam olmasi sizi temizlik açisindan düsündürebilir ama hiç dert etmeyin çünki çok sik duruyor.ayrica en iyi fiyat hepsiburada da ihtiyaci olan kasirmasin  
urun elimize 2 gunde geldi ve cok ucuz fiyata aldik bu fiyata alinacak en guzel makina herkese tavsiye ederim tesekkurler hepsi burada  
mutfagimi yenilerken ...tefali arastirmak için hepsiburada sayfasini ziyaret ettim...ve bu ankastre set fiyat olarak dikkatimi çekti..yorumlari okudum , servisini arastirdim ,almaya karar verdim..iyiki almisim..siparis ertesi gün kargoya verildi ,servis hemen geldi..kendisi çok sik..markalara kucak dolusu bedel ödemeye gerek yok...düsünmeden alin derimm...tesekkürler hepsiburada..  
ürünü henüz yeni aldim.tadilat dolayisiyla daha takdirmadim.hepsi buradaya hizli gönderileri için (2 günde elime geldi) çok tesekkür ederim.kullanmaya basladiktan sonra fikirlerimi tekrardan yazicam...  
ürünü geçtigimiz persembe günü aksam siparis verdim ve cumartesi günü saat 16:00 da ürünü teslim aldim bu kadar çabuk gelecegini tahmin etmiyordum bunun için hepsiburadaya ve çalistigi aras kargoya çok tesekkür ediyorum.ürün emsalleriyle karsilastirildiginda fiyati ve görselligi tartisilmaz.ama ben daha kurulumunu yaptirmadim.kurulumu yapildiktan sonrada görüslerimi yazacagim.suana kadar hersey mükemmeldi.çoook tesekkürler.  
yilbasindan önce siparisini verdim ama dün takildi mutfagimdaki tadilat nedeniyle gerçekten çok sik oldu çok uyumlu oldular siyah granitin üzerine ocak süper yakisti.hele word carda %10 word puanda gelince dadindan yenmez oldu  
bu ürünü hepsi burada com dan aldim cok tesekkürler hep.burada cok memlun kaldim arkadaslar cok ama cok tavsiye ederim almaniz gereken kullanisli bir cihaz  
cok guzel bi ve kaliteli urun fiyatida cok uygunn  siparisim 3 gün içinde geldi  bosuna marka ya para vermeyin derim  
yaklasik 3 ay önce aldim halihazirda kullaniyoruz esim gayet memnun. servisi derhal geldi bagladi. gaz ayari karbon filtre gibi islemlerimde yardimci oldular sik ve pahasinin çok üstünde zengin duran bir ürün. umarim yardimci olmusumdur.  
emsallerine hem performansiyla hem estetigi ile hem fiati ile uzak ara fark atar.tek kelime ile süper.ayrica üstün güven veren bu siteden alisveris yapmakta ayri bir zevk.iste müsteri mutlulugu.  
arkadaslar çok arastirdim. gerçekten bu marka ankastre set çok iyi ürünü evime kurdrttum su an kullaniyoruz, bu fiyata görüntüsü olsun, islevi olsun harika . ayrica servisi çok hizli. siddetle tavsiye ederim.  
bu fiyatlara alina bilecek en güzel set ihtiyaci olanlar hiç terettüd etmeden alabilirler ayrica kargo hizmetide cok hizli tesekkürler hepsiburada ekibine  
kardesimin önerisi ile indesit markasini seçtim.benimde tercihim  yillardir alisveris yaptigim hepsiburada.com oldu. deneyenler ve kullananlar çok memnun.  
öncelikler merhabalar arkadaslar ben ürünü 10 gün önce aldim fiyatini çok arastirdim en uygun fiyatta bu adreste buldum ürün çok hizli ve hasarsiz bir sekilde elime ulasti kullanimi kolay ve rahat hepinize tavsiye ederim  
çok kullanis li bir ürün fazla programlisina gerek yok en ideali hepsi bunda mevcut servisin de dahi hiç sikinti yok düsünenlere israrla tavsiye edilir  
makine bes programli ve tek programli fiyatina.içi tamamen çelik kapli(diger ürünlerde blamazsiniz plastiktir)fazla söze gerek yok alin ve kullanin.ürün biraz gecikti bilginize.  
anneme hediye olarak aldim çok memnun kaldi bulasiklari çok güzel parlatiyormus annem hiç bir sekilde sikayet etmedi alanlara hayirli olsun  
ürün 10 günde elime ulasti servis ertesi gün kurulumunu yapti bulasiklar piril piril sikinti yok sessiz çalisiyor fiyati burada çok uygun kaliteli bir ürün bu fiyata süper.  
ben alali ikinci günüm ama evde herkesin özelliklede çocuklarin isine yaradi,anneleri isten yorgun geldigi için bulasiklar onlara kaliyordu,tabiki evde kavga eksik olmuyordu,iyi ki almisim simdi herkes mutlugüzelde yikiyor.tek eksisi,su isitma otamatik ,tavsiye ederim,almayi düsünen lere kaçirilmayacak bir ürün.tesekkürler,h,b,.  
yaklasik üç aydir kullaniyorum, kesinlikle tavsiye edebilecegim bir ürün ve fiyati da kalitesine göre çok uygun.. mutfakta en önemli yardimciniz olacaktir.. tesekkürler  
öncelikle hepsiburadayi tebrik etmek istiyorum. bu fiyata hiçbir yerde bu bulasik makinesini bulamazsiniz. almadan önce kipa magazasinda etiket fiyatinin 829 tl oldugunu görünce hepsiburadanin bu ürünü nasil bu fiyata sattigina sastim kaldim. bravo hepsiburada. ürünü alali yaklasik 5 gün oldu ve yikamasi süper. 5 programli: zorlu, normal ve durulama yikama modlari var. su anda herhangi bir sikinti yok. 5 programli indesit güzel bir makine almak isteyenler için tavsiye ederim.  
markalara para vermeye gerek yok. kaliteyi ucuza almak istiyorsaniz simtas menseili icf alin derim. ocagi harika, firinda öyle davlumbaz klasik ama mutfagin havasini degistirecek bir ürün  
pahali ve marka yapmis ürünlerden hiçbir eksigi yok. hizli kargo içinde hepsiburada.coma tesekkürler batmana 4 günde geldi. yerli mali yurdun mali herkes bunu kullanmali  
ürünü kullanmaya baslayali 1 ay oldu ve son derece memnunum cok iyi marka almaya bence gerek yok. daha önce bosch firinim vardi cok memnun olmama ragmen mutfagimi degistirdigim için ankastre olmasini istedim zaten set üstü ocak,aspiratör mükemmel.firinin pisirmesine gelince hamur iside yaptim,yemekte pisirdim cok begendim hiç sorun yasamadim.tek tepsi pisiriyorum,henüz 2 kat pisirmedim.bence fiyatida mükemmel düsünmeyin derim  
bir makineden beklenen hersey var. annem çok begendi. 5 programli ama 2 programli makinalarla ayni fiyata. kargonun bedava olmasi da cabasi  
makine gerçekten bekledigimden hizli geldi. ürünü anneler günü için hediye aldim. kurulumu henüz yapilmadi ama eminim ki markadan dolayi iyi bir üründür. hepsiburada dan sürekli alisveris yapan biriyim. aldigim ürünlerden de hep memnun kalmisimdir. yine yanilmayacagima eminim. yanliz tek tavsiyem alim yaparken yurtiçi kargoyu seçmeyin. her alisveriste ayri problem. makineyi izinsiz baskasina teslim edip apartman girisine birakip gitmeleri ayri sorun. piskin cevaplari ayri sorun.  
fazla sesli çalismiyor. cihaz görünüm olarak iyi, fiyati ve özelliklerine göre gayet uygun bir cihaz bir önceki bulasik makinemde indesit idi ve 10 sene kullandim yine indesit aldim tavsiye edilir  
mrb;birçok alisverisimi hepsiburda dan yaparim uygun fiyat ve performas, kisa program diger yorumlarda oldugu gibi 60 dk.bende yorumlara bakarak degerlendirdim ve aldim,sorunsuz alabilirsiniz.yogun talep oldu sanirim ürün gelmesi 1 haftayi buldu kargo 2.kata kadar çikardi tsk.hepsiburda  
ürün elime yarin geçecek. güzel bir ürün olacagini tahmin ediyorum. sabirsizlikla bekliyorum. önceden bu markayi kullanmistik. simdi yazlik için aldik.  
bugün iparis verdim ins memnun kalirim ve herseyi burdun bulur alirim ürün ulastiginda kullandigimda ins daha güzel yoramlarimla görüsmek dilegiyle  
oldukça temiz yikiyor, ama kisa programi 1 saat sürüyor.  teslimat süresinde herhangi bir problem yasamadim. buzdolabim ve çamasir makinem de ayni marka bence güvenle alabilirsiniz. fiyatina göre oldukça uygun bir ürün  
ürün 6 günde elime geçti servis kurdu. eco modu 3 saatte yikiyor en kisa programi 80 dakika ama onda da çok iyi yikiyor. sessiz çalisiyor. bu makineler genelde 1 ile 2 saat arasinda yikama yapiyor alinabilir bir ürün.  
hepsiburada çalisanlarina tesekkür ediyorum 10.02.2013 saat 20:00 da ürün siparisini verdim 12.02.2013 saat:11:50 de ürün evime geldi paket içinde sifir spot falan degil orjinal magazada baktigimla ayni ürün kullanimini esim yapiyor ve çok memnun herkeze iyi alisverisler...  
ürünüm bugün geldi gerçi hizli gönderi olmasina ragmen 3 günde geldi ama gerçekten bu fiyata anca bu kadar güzel olur. içini görme imkanim olmamisti neyseki hayal kirikligina ugramadim serviste çok hizli bugün gelen makimnami hemen monte ettiler  
teslimat sorunsuz hizmet harika zamaninda gerçekten memnun kaldim hepsi burada ekibinizde emegi geçen herkese  bekledigimden daha erken geldi  tesekkür ederim.  
ürünü tek kelimeyle mükemmel ve çok kullanisli bir aydir kullaniyorum ve çok memnunum hepsiburadaya hizli gönderimi ve sorunsuz ulasimi için tebrikler  
öncelikle hepsiburadaya tesekkürler. uygun fiyat kaliteli hizmet, hizli kargo ürün sessiz çalisiyor, çelik tabanli,5 programli,mükemmel yikama düsünenlere tavsiye ediyorum  
bir günde geldi geldikten sonra serivisi aradim 1 gün sonra da onlar geldi. nerdeyse hazir gelmisken bulasiklarida yikayiverin diyesim geldi  
aldim henüz elime gecmedi ama fiyati cok uygun herkese tavsiye ederim piyasada böyle uygun fiyata bu makineyi bulmak imkansiz alicilara tavsiyem olsun düsünmeden alin derim  
bu ürünü alali yaklasik 2 ay oldu gayet sessiz ve sorunsuz yikiyor teslimatta sorun olmadi 2 gün içinde geldi serviside ayni gün geldi ücretsiz bagladi düsünenlere tavsiye ederim  
dana yeni kullanmaya basladim ama simdilik çok iyi. hem çok temiz yikiyor, kurumus bulasiklari bile, hem de kurutmasi çok güzel. kesinlikle tavsiye ederim  
servisi,gönderimi,çalismasi süper.sessizligi ve yikamasi çok iyi.bu fiyata içi çelik ve 5 programli bulasik makinasi için iyi tavsiye ederim.kargoyu teslim aldigimiz gün servis baglantisini yapti ve çalistirdi.  
ürün çok kisa sürede elimize ulasti ayrica 2 program uerine 5 progra alarak çok karli bir alisveris yaptik tesekkürler hepsiburada.com  
daha önce indesit kullanan biri olarak uygun fiyata iyi bir bulasik makinesi oldugunu söyleyebilirim. kalite ve tasarimi hakkinda tereddüt edilmesine gerek olmadigi düsüncesindeyim.  
ürün beklentilerimi karsiliyor. bes programli olup da bu fiyata verlmesi çok iyi. marka olarak da çok iyi diyebilirim. diger markalara bi dünya para vermenin geregi yok. servisi de hemen gelip kurdu. ayrica ürünün içi metal.. alirken biraz dereddüt etmistim bu konuda ama metal oldugunu görünce iyi ki almisim dedim. daha önce de çamasir makinesini almistim... ödemelerimi bitiriyim buzdolabini da almayi düsünüyorum... uygun fiyat, taksit seçenegi ve ücretsiz kargo içn hb de ayrica tesekkür ederim. alacaklara tavsiye ederim.  
iyi ki almisim dedigim bi ürün bu fiyata kaçmaz esim çok begendi.mükemmel yikiyor seside normal 53 db pisman olmazsiniz içi tamammen çelik saç kapli çatal kasik konulan kutusu rayli bi sisteme sahip hareket edebiliyo yikamsi gayet iyi indesit aldigima pisman olmadim.tavsiye ederim 5 program kargo bedava  
bu bulasik maknesini almadan önce çok arastirma yaptim bütün markalarin modellerine baktim ancak bu fiyata bu özelliklerde bir makina bulamadim sizde bakmayin uygun ariyorsaniz en uygunu bu ve en özelliklisi  
umdugumdan güzel bir makina. daha önce indesit ürünü hiç kullanmamistim.memnun kaldim.kullanimi kolay , 5 adet programi var.fiyati da çok uygun.  
makineyi world kart kampanyasinda aldim daha önce diger sitelerde de arastirma yaptim zaten burda ucuz oldugunu gördüm bi de kampanyali olunca bu fiyata 5 programli makineyi aldigima çok memnunum program sayisi önemli degil diyenlere aldiris etmeyin bence ekonomik yikama tek raf yikama gibi ise yarayacak programlar var bence  
2 programli fiyatina 5 programli çelik tabanli. az bulasik olunca 30 dakika programi var. bulasiklari tertemiz yikiyor. bizim ilk defa bulasik makinamiz oldu. bize göre çok iyi.  
ürün elime iki gün önce ulasti, makine gercekten güzel yikiyor, özellikle kurutmasi cok iyi, bulasiklarda her hangi bir çizilme ve iz olayida yok....  
makineyi almamizdan 2 gün sonra elimize geçti...servisi de gerekli kurlum sorumlulugunu yerine getiriyor. performansi hakkinda bisey diyemem ama ilerleyen günlerde görecegiz tesekkürler hp.com  
katlanabilir rafiyla kullanimi çok kolay.büyük kaplar kolaylikla sigabiliyor. bu fiyata bu ürünü baska yerde bulamazsiniz. ayrica ekonomik programi oldukça  kullanisli.  
diger markalara göre hem ucuz hemde pahali markalarin ozellikleri ve kalitesine sahip zamanindan daha once teslim aldim magazalardaki fiyatlari mutlaka hepsiburada com dan karsilastirin pisman olmayin  
ürün iki programli bulasik makinesi fiyatina bes program sunuyor. bir hafta içinde adresimize ulasti. üstelik kargo bedava. ürünü kullanmaktayiz. hiçbir problem yok, gayet güzel  çalisiyor, çok memnunuz. kaçirilmayacak bir ürün. hepsi buradaya tesekkürler.  
bu makineyi ablama hediye olarak aldim .kendim kullanmadim fakat bu markanin bir kaç ürününü bende kullandim ve halada kullaniyorum gayet saglam ve kullanisli ürünleri var bu üründende memmun kalacaklarindan hiç bir süpem oladigi için yine indesit markasini seçtim.  
arkadaslar bulsik makinasi mükemmel ve çok güzel özellikleri var. fiyatida süper almak isteyenler hiç düsünmesin, pisman olmazsiniz aksine dua edersiniz.  
çok sessiz çalismasi ve 5 programli avantaji ile italyan devi bu markayi hiç tereddüt etmeden alin derim.70 dereceye çikan isitmasi ekonomik a sinifi olmasi ve servis aginin çok hizli olmasi yetmezmi  
ürünü kayinvalideme aldim ekonomik modda yikayinca uzun sürüyor ama sonuç gayet güzel tavsiye ederim bu fiyata uygun bide herseyi a sinifi yikama durulama kurutma  
yikamasi ve kalitesi gayet iyi, iç kismi tamami metal,program sadece 2 nolu program yeterli 1,45 saatte yikiyor.ben tüm esyalarimi indesit marka aldim ve hepsinden çok memnunum,paranizi sokaga atmayin;fiyat+kalite=indesit  
bherkese tavsiye ediyorum anneme almistim çok iyi oldugunu söyledi ..diyecek birsey bulamiyorum çünkü anneler kullaniyor.onlar daha iyi bilir hepsi burada coma tesekürler böyle hizli gönderi ve ucuz indirimli bir makinayi tüm kullanicilara tavsiye ediyorum mükemmel bir temizlik  
öncelikle bu kadar güven eksikligi yasanan bir internet ortaminda bu kadar saglam is yaptiginiz için tesekkür ediyorum.aldigim üründen son derece memnunum kargo sekli ulasim zamani,ürünün saglamli çok çok iyi her kese gönül rahatligiyla tavsiye ederim.internette korkmadan,güvenilir bir sekilde alisveris yapmak istiyorsaniz hepsiburadaya sizde gelin .evinizin avm si  
tek kelime ile harika bir bulasik makinasi çok güzel yikiyor sessis gayet güzel çok memnunum arkadaslarimada öneriyorum tesekürler hepsi burada  
ürün yaklasik 4 gün içerisinde elime ulasti denizli de servis de olmasi bir de bu fiyata olunca herkes ben gibi sasirdi cidden güzel makina iyi yikiyor ekonomi programi da mevcut almak isteyenlere tavsiye ederim.  
bu makinadan bir tane kendi evime almistim. denedik ve memnun kaldik aynisindan anneme de aldim. 5 programli hem tabani da tamamen sac. koku yapma olasiligi sifir. bir bulasik makinesinden baska da bir sey beklenmez.  
son derece hizli gönderi... 1 günde gönderildi. son derece iyi çalisiyor. metal kabinli olmasi ve sadece üst rafi yikayabilmesi son derece önemli...  
tabii, çekinceler oldu markadan ötürü, ama bir ayi geçkin  süredir kullaniyorum ve teknik bir problem yasamadim. tabii daha pahali makinelerin iç organizasyonu yok.  yani, alt çekmecedeki tabakliklar sabit ve çikarilamiyor. üst çekmecedeki plastik raflar katlandiginda ise çekmece içeri girmiyor. yani sökmek gerek eger kullanmayacaksaniz.  alt çekmecenin telleri arasi çok genis, üst raftan ufak bir parça asagi düserse alt çekmecede kalmiyor ve alt pervaneyi engelliyor.  makinenin içine girip bakma sansim yok tabii, ama çekmeceler aksesuvar, özellestirebilirlik ve genel kalite olarak düsük. gürültülü degil ama çamasir makinemle yan yanalar ve bulasik makinesi daha çok ses çikariyor.  iç hacmi saniyorum standart, büyükçe bir tepsi, amerikan servisler sikintisiz yikandi. eger alt çekmecedeki tabakliklar çiksa tencereler daha rahat sigardi ama maalesef sabit. yani 2 tencereden fazla almasi zor, eger baska tabak da koyarim diyorsaniz.  yikama ile ilgili problem yasamadim. makinenin içinden 2 tane finish bulasik tableti çikti.  memnunum. 1 puani çekmeceden kirdim  
saglam kaliteli ve ucuz daha ne olsun bir hafadir alali henüz olusuzlugunu görmedim kolay kullanim çelik saglam iç aksan güzel bir görünümü var ve güzel yikiyor  
ürün bugün evimize ulasti haftasonunu saymazsak 2 günde elimize ulasti.henüz deneme firsatimiz olmadi ama görenler çok begendi.özellikle fiyat bakimindan.alacaklara tavsiye edilir.kullandikça bilgilendirme yapacagim.  
ürünü alali bir hafta oldu hepsibudayi hep takip ediyorum fiyatinin düstügünü ve kampanyayi görünce kaçirmak istemedim hemen aldim.ürünün özellikleri ve kullanisi çok iyi tavsiye edrim.  
bulasik makinesi fiyatina göre gayet iyi. ürün araya pazar gününün girmesine ragmen 4 günde elime geçti. özellikleri zaten belli 5 programli bir makine için fiyat tartisilmaz.  
geçen hafta elimize ulasti,kullanimi kolay bulasiklari piril piril yikiyor.tanidiklarimizdaki bir çok marka makinadan daha iyi diyebirim.fiyatida uygun herkese tavsiye ederim.  
gayet iyi fiyati, birçok yere sordum ama en uygun burada. 5 program olmasi da iyi. hafta sonu siparis ettim 2 günde elime geçti. gayet memnunum  
öncelikle söylemeliyim ki çalisirken çok sessiz gece sessizliginde bile çalissi sesi mirilti gibi geliyor. enerji kullanimi a sinifi, kullanilan saç malzeme oldukça kaliteli. satis fiyati büyük markalarin yan ürün markalarindan bile ucuz üstelik onlar 2 bu 5 programli. ihtiyaci olan varsa siddetle tavsiye ederim.  
üründen gayet memnunum markayi pek taniyarak almadim ama deviri 1200 ve yikama yaparken gayet sessiz çalisiyor 9kg.likhacmi gayet mükkemmel fiyatida özelliklerine göre uygun tavsiye ederimç.  
uygun fiyata bu özelliklerde bir makineden nasil memnun olunmaz. birde bu siteden almam dolayisiyla epeyce kar ettim.tesekkürler servis sikintisi yok, çelik kaplama, 5 programli ve bu fiyata gayet iyi  
ilk defa bugun kullandik yine hepsi buradadan aldigimiz 4 lü bulasik sei deterjani ile sonuç mükemmel,teslimat ve servis kurulumu çok iyi fiayat derseniz her yerden daha iyi. tesekkürler d market  
bütün beklentilerimi fazlasiyla düsük fiyata karsiladim daha ne olsun tesekkürler hepsiburada  arkadaslar ürünü herkese tavsiye ederim fazla ücret ödemeyin hepsiburada. com a gelin  
ürün fiyatina göre diger markalarla kiyaslandiginda gayet iyi ve makine güzel yikiyor.bu ürünü 3 aydir kullaniyorum.bos yere fazla para vermeyin derim  
ürünü almadan saatlerce yazilan yorumlari okudum içimde hep bir süphe vardi.okudugum yorumlar gayet olumlu olunca almaya karar verdim ve iyikide almisim hiç pisman olmadim .makine geldi arçelik servisini aradik hemen kuruluma geldiler.hiç bir asamada bekleme ve sorun yasanmadi.tavsiye ediyorum.  
yegenime hediye aldim...2gün içinde teslimat yapildi ve çok begendiklerini söylediler tavsiye ederim....hepsi buradanin hizina hayranim...tesekkürler sizi takip etmeye devam ediyorum ve edecegim....  
annem almisti kendine memnun kaldigimiz için benim çeyizede aldik ablamada aldik haydi genç kizlar çeyiz için bundan alin bosuna diger markalara para dökmeyin ellerinizi çürütmeyin... saygilarimla:-)  
ürünü arcelik yetkili servisi kuruyor birebir arcelikle ayni urunmus servis elemani soyledi altusu herkez bilmez ama tum arcelik calisanlarinin evinde altus vardir dedi cok memnunum kisa programida var  
abim arçelikte teknisyen hiç durma al demesiyle aldim.dedigine göre bütün malzemeleri arcelikle ayni bu fiyata 4 programli bul. makinasi cok ucuz zaten garanti durumunu bahsetmeye gerek yok.türkiyede en iyi garanti hizmeti arcelikte  
ürün çok güzel tertemiz yapiyor bulasiklari ayrica makina dibindede digerleri gibi su kalmiyor.tek eksisi hafif gürültüsü ve normal bir yikamanin 1 saatte bitmesi.tavsiye ederim makina güzel tabak dizilisi olumlu yönde  
iyiki almisim.güzel yikiyor.fiyati uygun.uzun süre arastirdim.sonunda altusa karar verdim.servis çok hizli geldi. simdilik memnunum.  
anneler günü için aldim bu makineyi. fiyat olarak kiyaslaninca tedirginlik yaratabilir ama kullanimina bakinca diger ürünlerin isimlerine para verdiginizi anlayacaksiniz. kaliteli ucuz ücretsiz kargo olarak eve geldi kurulum servise ait. herseyiyle mükemmel  
evime 1 yil önce aldim su ana kadar sorunsuz kullaniyoruz anneme de anneler günü hediyesi olarak aliyorum bence fiyati da tavsiye ederim  
ürün siparisinde sonra ertesi gün elime ulasti, ayni gün servis geldi ve kurulumunu yapti. bu özelligi ile beni büyüledi. programinin az olmasi tercih sebebimdi. çekirdek aile için çok kullanisli ve ideal bi ürün. temizlemesi ise mükemmel...  
2 adet aldim birin kendi evime birini anneme  çok kullanisli 3 . program en çok kullanilan programi eski makinem aristondu hiç memnun kalmadik çok ariza yapti garantisi bince degistirdim  
malzemesi kaliteli ve hizli yikiyor. bulasiklarda tortu ya da çizik olmuyor. ben tabletle kullaniyorum ve oldukça memnunum. alirken çok arastirdim ve bu fiyata alinabilecek en iyi makine oldugu kanaatindeyim. anneme de bir tane alacagim.  
ürünü alali 2 ay oldu kullaniyoruz. hiç bir problem çikarmadi sessizce yikiyor. temizligi mükemmel..pahali ürünleri almak bence aptallik..arçeligin aynisi..fakat isim farkli..içindeki tüm malzeme arçelik.. hiç düsünmeyin alin derim  
gerçekten çok güzel bir ürün. ürünü alali bir haftayi geçti. hizli gönderi. ayrica arçelik servisini ariyorsunuz hemen gelip kuruyorlar. 4 programli bence kaçmaz. zaten genelde 3 ve 4. programlari isinizi görüyor.  
ürün geç gelmesine ragmen bekledigimize degdi. gayet sik ve kullanisli mutfagimiza çok yakisti servisten memnun kaldik.bu fiyata alinabilecek güzel bir set, baska markalara fazla para ödemeye gerek yok  
merhabalar bu set çok güzel görünüyor benim merak ettigim ocagin kullanisliligi yani temizligi nasil oluyor kolay mi.. cam ocak mi döküm izgara mi olmali kullananlar yardimci olursa sevinirim  
icf olunca çok düsündüm ama aldigima deydi günlerce pahali markalara bakip sonunda icf almaya karar verdim ve memnun kalirsam mutlaka yorum yapicam demistim bence mükemmel firini çok iyi pisiriyo hiç paranizi bosa harcamayin icf alin  
ürün oldukça sik, ayni özellikteki büyük markalardan fiyat disinda hiçbir farki yok. hem ucuz hem sik ve fonksiyonel. servisi de yaygin. daha ne olsun, tavsiye ederim.  
bu ürünü üreten firmanin mamullerinin kaliteli oldugunu isim sebebi ile biliyordum. ingiltere için imalat yapiyor  diger büyük firmalarin adina dahi fason imalat yapiyor. çuvalla para ödeyip te marka zengin etmenin hiç bir esprisi yok. herkese tavsiye ederim.  
ürünü gecen ay tadilatta olan evim için almistim kargo sureci mükemmeldi sorunsuzca teslim aldim ve servisa eleanlari cok güzel montajini yapti urun cok sik ve kullanisli alamk isteyen özellikle bu ürünü alsin  
ürünü siparis verdim ve birgün sonra elime gecti ayni gün de servisi geldi montajini yapti harika ürün tavsiye ederim herseyiyle mükemmel estetik sik vede pisirmeside çok ii tskrlr  
ilk basta alirken ucuz ürünün sorunu çok olur dedim. ama siparisi verdim 1 gün sonra elimde oldu. fiyati güzel ürün güzel sorun 1 aydir sorun yasamadim. davlumbaz motor sesi azicik fazla onun disinda fazla para verip diger ürünleri almak yerine 3 sene kullan 3 seneden sonra ayni fiyatlara gene bulunur bir ürün daha alinir.  
bu fiyata beklenenin üzerinde gerçekten güzel yorumlara güvenerek ama biraz da çekinerek almistim.ürün elime fün geçti bugün yetkili servisi aradim geldi hemen montajini yaptilar.kesinlikle ankastre set alacam ama çok fazla para veremem diyorsaniz alinabilecek bir ürün.  
urunu aldim ertesi gun elime ulasti . fiyatina gore gercekten cok guzel bir urun cok arastirdik cok gezdik bu urunde karar kildik .. döküm ocak almanizi tavsiye ederim .  
arkadaslarin yazdigi gibi gerçekten çok güzel bir set bende yeni aldim 2 hafta olmadi monte ettirdik görünüsü çok sik ve kullanimi rahat bir set markalara para vermektense bu seti almanizi tavsiye ederim  
esim tam 10 ay önce hb dan almis. montaji çok çabuk ve güzel bir sekilde yapildi. takildigindan beri kullaniyorum. gerçektende çok memnunum. biz aldigimizda da ayni fiyatti. kesinlikle pahali ürünlere kanmayin.isinizi çok çok iyi görür.üstelik dis görüntüsüde herkes tarafindan çok begenildi.  
ürünün siparisini 2 gün önce verdim kesinlikle çok güzel fiyat olarak da bilindik lardan çok daha hesapli . kesinlikler tavsiye ederimmm  
ürünü alali bir hafta oldu görüntü itibariyle çok sik mutfagima da çok yakisti  almak isteyen herkese tavsiye ederim. tesekkürler hb.  
ürünü 10 gün önce aldim. henüz kurulum yapilmadi yeni evime sakliyorum. fakat açip baktim ürün hakikaten çok güzel. evime çoook yakisacak.hizli gönderim için h.b ya çok tesekkürler.bence kaçirilmayacak bir ürün...  
bence bu fiyata alinabilecek en guzel urun kullandim icf marka urunleri cok emnunum ocagin cam olmasi ayri bir zellik katiyor tavsiye ederim  
gerçekten çok güzel bir ürün ocagi oldukça kullanisli firini ise çok güzel pisiriyor.bende daha önceden iyi bir markanin oldukça pahali bir firini vardi.inanin bu firin da en az onun kadar güzel pisiriyor. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
merhabalar.. altus ürünlerinden çok memununum hep fiyat uygun hem arçelik garantisi altinda hemde garanti yedi yila kadar uzatilabiliyor... ben çok memnun kaldim sizede tavsiye ederim. altus firmasina tesekürler hizli gönderim içinde ayrica tesekür ederim..  
çok memnunum ürünlr zamaninda ve hasarsiz olarak teslim edildi.herkese tavsiye ederim.hemde piyasa fiyatlarinin altinda aldim.bu siteye güvenebilirsiniz.çok tesekkür ederim site yöneticilerine  
valla benden iyisi yok. oturdugum yerden her türlü ihtiyacimi aliyorum. gelen ürünlerden de son derece memnunum. bakalim bulasik makineside memnuniyetimi koruyacakmiyim.  
bulasik makinasi içiin servet ödemeye gerek yok arkadaslar.bazi markalarin astronomik rakamlara sattigi ayni islevi gören diger ürünlere neden daha fazla ödeyesiniz.bu ürün gerçektende bulasik konusunda türdeslerinden hiçde asagi kalir degil.esimin basta önyargisi vardi ama ürünü kullandiktan sonra bana tesekkür etti.ihtiyaci olan arkadaslara öneririm.hiçte pisman olmayacaklar.  
anneme hediye olarak aldim çok memnun süper ürün hele bide bu fiyata bu kalitede bir makine bulmak imkansiz ötesi diyebilirim almayi düsünen herkese siddetle tavsiye ediyorum.  
bilindigi üzere altus bire bir arçelik tir ürün oldukca güzel ve iyi fiyata .hb ya tesekkürler  1 günde kargo elime geçti  
fiyati ve ödeme seçenekleri ile piyasadaki çogu üründen daha avantajli. piyasaya göre daha uygun olan bu ürünü kaçirmayin derim. hepsiburadaya bu hizmetlerinden dolayi tesekkür ederim.  
fiyat ve performans olarak çok güzel 4 programli olmasi arcelik kalitesi daha ne olsun bu fiyatla kullanilabilicek iyi bir urun süper hizli gönderiside vardi  
merhaba, ürünü geçen hafta annem için aldim,persembe aksami siparis ettik cumartesi öglen kargomuz teslim edilmisti..annem biraz tereddüt etti ilk basta ancak kargo veya serviste hiç sorun yasamadigimiz için suan gayet memnun. iç hacmi genis,ses seviyesi ortalama düzeyde,standart 2 sepeti var kisa programi 58 dakikada yikama yapiyor..arçelik güvencesiyle bu ürün bu fiyata gayet uygun düsünenler kaçirmasin derim.  
lüx degil ama is gören bir makina. arçelikten bir farki yok zaten arçelik garantisi altinda. bulasiklari temiz yikiyor. tek negatif yani sesi normalden biraz yüksek olmasi. fiyat uygun alinir ve rahatlikla tavsiye ediyorum.  
diger markali makinelerle ayni kalitede ayrica garantisini arçelik ve beko sagliyor o yüzden bir arçelik veya beko almis gibi oluyosunuz parçalari ayni kalitede...  
makieneyi üç yil önce aldik ve hala memnuniyetle kullaniyoruz. çizmeden ve parlak yikama özelligi ile diger üstün özellik ve markadaki makinelere tas çikartir. ayni makineyi memnuniyetim üzere 3 kisiye daha aldik. hizli gönderi kailetli hizmet tesekkürler hepsiburada ekibi.  
ürünü alali bir hafta kadar oldu gayet iyi fiyatina gelince piyasanin nerdeyse yari fiyatina bu paralara 2 programlisi bile alinmiyor tavsiye ederim hepsi buradaya tesekkür  
fiyati çok iyi kaliteli yikiyor. 58 dakikalik programi var fazla para verip de paranizi bosa atmayin üstelik arçelik servis garantisi var  
ben bu ürünü alali 3 gün oldun hemen denedim bu kadar güzel yikayacagini beklemiyordum tereddütlerim vardi ucuz oldugu için.hiç pahali ürünlere fazla para vermeye gerek yok cok güzel yikamisti. alacak olan kisilere tavsiye ediyorum.  
merhaba,  hediye olarak almayi düsünüyordum.webte çok arastirma yaptim.bire bir büyük magazalara da gidip fiyat ve kalite arastirmasi da yaptim, en son bir yetkili arçelik bayine gidip ürün hakkinda bilgi aldim.arçelikte kullanilan malzeme ile bire bir ayni kalitede oldugunun bilgisini aldim.ayrica net söylüyorum hiç bir yerde bu fiyata bu makina yok.sonunda hepsiburadadan siparis verdim.dogru karar verdigimi düsünüyor ve tavsiye edeyorum  
ürünün fiyati ve özellikleri çok uygun.altusun çamasir makinasini kullanan biri olarak düsünmeden aldim. hizli kargo sifir sorunla ürün elime ulasti.tesekkürler.  
teknosada satis danismaniyken kardesime almistim 2 yildir sorunsuz çalisiyor. fiyat performans bakiminidan 10 üzerinden kesinlikle 10. ayrica tabanin çelik olmasi da kokuyu engelliyor  
ürün çok güzel sessiz ve temiz yikiyor fakat kizartma türü seyler yapilan tavalari ve kapaklarini 70 derecede yani 4. programda çikartiyo diger bulasiklari 60 derecede yikayabilirsiniz.  
hepsiburda coma uygun fiata kaliteli ürünler sattigi için tesekkür ederim.piyasada bu ürünü arastirdim en uygun fiat hepsiburda comdaydi.arkadasima ev hediyesi almistim.çok memnun kaldi.alisveris yaparken lütfen hepsiburda combakmadan almayin.  
ürünü 8 ay kadar önce anneme hediye gönderdim. hepsi burada ile hizli teslimat zaten servis arçelik ve beko hizli kurulum gerçeklestiriyor, makineye gelince ise gayet temiz ve sorunsuz yikama yapiyor, orta bütçe de herkese tavsiye edilecek bir ürün..  
ürünü uzun süredir kullaniyorum ve bu fiyata performansi, kapasitesi her seyi ile yeterli...kesinlikle çok iyi. herkese tavsiye ederim. montajda da hiç bir sorun yasamadim. sadece karo sirketi 3. katta olan evime çikarirken zorluk çikardi o kadar. hepsiburada ise çok hizli bir sekilde yolladi ürünü, onlara ayrica tesekkürler.  
bu fiyata arçelik güvencesi olan kaliteli bi bulasik makinasi daha bulunmaz bence hem ekonomik hem pratik senelerdir annem bu markanin bulasik,çamasir makinesi ve buzdolabini kullanir  bi kere bile arizasi problemi olmadi simdi bende aldim çok memnunum  her eve lazim  
internetten siparis sonrasi kisa bir zamanda elimize ulasti, teslimi ve servis hizmeti iyi sorunsuz olarak kullanilmaya baslandi , uygun fiyatla iyi bir ürün edinmek isteyenlere tavsiye ederim  
ürünü yaklasik iki hafta önce aldik.. ekonomik ve kaliteli bir seçim.. bulasiklarda hiç kir kalmiyor.. özellikle 3. programda çok iyi yikiyor.. tavsiye ederim..  
ayni isi yapiyor,fiyati daha ucuz,kullanimi basit,servis imkani sorunsuz kesinlikle memnun kalabileceginiz bir ürün,iki günde elimize ulasti,hapsiburada .com a tesekkürler.herkese  tavsiye ederim.servis teknisyenligi yapmis biri olarak ...  
piyasayi arastirdim.bu fiyatta bulamadim.herkese tavsiye ederim.hepsi burada ya çok tesekkür ederim.bütün bayanlara tavsiye ederim.4 programli bulasik makinasini bu fiyata bulamazsiniz.  
ürün 2 gün içerisinde elimize ulasti.kullanimi ve yikamasi çok güzel hepsiburada.coma uygun fiyatlarla ürün sattiklari için çok tesekkürler.bu fiyata uygun fiyatli ve kaliteli bulasik makinesini  baska yerde bulamazsiniz.herkese tavsiye ederim.  
ürün çok kisa sürede elime ulasti..ertesi günde arçelik servisi geldi...tesekkürler...bu fiyata gerçekten çok verim alabileceginiz bir ürün..tavsiye ederim...ayrica servisin arçelik tarafindan gelmeside ayri bir güven unsuru...  
bulasik makinasi ilk defa kullaniyoruz. baska ürünlerle karsilastiramam ama isimizi fazlasiyla görüyor. öyle çok programli makinalara bakmaya gerek yok. o programlari kullanmayacaksiniz bile. güzel bir ürün bulasiklari musluga degil makinaya yigin. dolunca çalistirin. tertemiz çiksin. ürün geldiginde servisi arayin ücretsiz kursunlar tesekkürler  
ürün elime geçmesi çok kisa sürede oldu yetkili servisi ayni sürede getiremedik makine gayet iyi hemde bu fiyatla baska bir yerde bulamazsiniz bence kaçirmayin  
ürünün fiyati gayet uygun olasina ragmen performansi çok iyi düsünen herkese tavsiye ederim. arçelik yetkili servisi ilgileniyor ve kuruyor kalite arçelik isim degisik.  
ürünü yaklasik bir yildir kullaniyorum. kullanisli güzel. çok pahalilarin yaptigi isi yapiyor. ekstra özellik aramayanlar için yikama isini çok güzel yapiyor. arçelik servisi gelip kurdu. tesekkürler hepsi buradaya  
ayni bulasik makinasinin daha önce kendimize almistik.2 yildan fazla oldu hiç bir sorun olmadi bugüne kadar bu yüzden kizimada ayni markadan aldim.onlarda çok memnun kaldilar.  
ürünü yorumlardan takip ettikten sonra aldim. ürünle ilgili bazi olumsuz elestiriler vardi ama -özellikle sesiyle ilgili- sahsen ben çok begendim sesi de o kadar fazla degil...  
ürünü yaklasik 6 aydir kullaniyoruz.çok memnunum.pahali ürünler almaniza hiç gerek yok.almadan önce bende arastirmistim ve en uygunu hepsiburada adresinde emin olun.  
geçen yil hepsi buradadan aldim. bir yildan beri kullaniyorum çok memnunum her eve lazim çok iyi bir makine, üstelik fiyatida çok uygun  
makineyi 15 gündür kullaniyorum kargo ve kurulum 3 gün sürdü arçelik güvenceside var daha çok para vermeye gerek yok kalite açisindan da çok güzel  
arçelik garantili güzel bi ürün. bi saatte temizler pispiril eder. 4 programli. zor kirler için olani da var. süper. artik elde bulasik yikayip saatlerce ayakta durmaya gerek yok. hem saglik hem vakit kazanci  
bu bulasik makinesini yaklasik bir hafta önce aldim. fiyatina göre gayet iyi bir ürün. kurulumu da çok sorunsuz oldu. servisi aradim. birgün sonra hemen gelip kurdular. açikçasi bu kadar sorunsuz olacagini tahmin etmemistim.  
almak isteyen herkese tavsiye ederim çok güzel ben memnun kaldim sahsen,ürün harika almayi düsünen varsa hiç düsünmeden hemen alsin derim.  
pahali markalar kadar iyi performansi var.biraz sesli çalisiyor.ancak abartili bir sesi yok.tüm malzeme arçelikle ayni.3 yil garantisi var.58 dakika programinda yikayinca gayet basarili sonuç alabiliyorsunuz.  
temizligi çok güzel. hepsiburada tarafindan bir gün içinde gönderilip bir gün içinde servis tarafindan kuruldu. bence korkmadan alinabilecek bir ürün. neden daha fazla para vereyim ki?  
selam arkadaslar ben yaklasik iki ay önce dügün hediyesi aldim.alirken acaba diyordum yorumlara güvenerek altus bulasik makinasini aldim bu zamaman zarfinda hediyeyi aldigim tanidiklarima sordugumda çok tskler ediyorlar.gayet memnunlar.benim kendi evimde yok ama en kisa zamanda alacagim.tskler hepsiburada.com bu imkani sagladigin için  
ürünü piyasaya göre arastirip aldim,piyasada 2 programli ürünler bu fiyattan daha yüksege satiliyordu..hepsiburada .com u ziyaret ettigimde fiyata inanamayip hemen aldim ve kullaniyorum..cok memnunum hiçbir problemim olmadi üründe cok güzel kargo hizliydi,servisi çagirip kurulum yaptirdim..tskler hepsiburada  
marka belli arcelik kalitesi var.4 programli ,servis sorunu yok.aninda gelip kurdular.fiyat/performans mükemmel ...bu fiyata daha iyisi yok...servis bile fiyatina sasirdi .tsk hepsiburada  
ürün gayet iyi yikiyor ve kurutuyor. benim bir sikayetim olmadigi gibi bu fiyati bunlari düzgünce yapmasi memnuniyet olusturuyor. aldiktan sonraki gün kapima kadar geldi, yetkili teknik servisi aradim (arçelik-beko) onlarda ertesi gün gelip 3 dakikada kurdular ve gittiler.  
ürün güzel hesapli ve kullanisli teslimat zamanida yapildi altus kulanmaktaydik zaten gözümüz kapali aldik. kaliteyi ucuza almak isteyenlere tafsiye ederim.  
fiyati diger ürünlere göre yani emsallerine göre çok cazip,ayni özelliklere sahip diger markalara göre çok kaliteli bir ürün.teslimati oturdugunuz sehirdeki bayiden alinan ürüne göre daha hizli ve çabuk.. tavsiye ediyorum...  
ürünü yeni aldim mükkemmel yikiyor herkese tavsiyeedecem sesiz az enerji harciyor az su harciyor ilk günden su kullanimi azaldi bulasiklari temiz  
ben altusu daha önce hiç kullanmadim ve açikçasi korkuyordum altus markasindan neden derseniz çünkü arçelik bir alt ürünü diye tanitildi bizlere. neyse ben vira bismillah ya alah dedim bu bulasik makinesini aldim sirtladim ve eve getirdim... su an 3 yildir kullaniyorum çok memnunun herkese siddetle altusu tavsiye ediyorum....  
arkadaslar makinanin su anki fiyati gerçekten çok uygun.özellikle arçelik servisinin bakmasi çok iyi.servisi aradigimda hemen geldi montaji sagladilar.ustelik 24 saat icinde kargoya verildi.  
kargo 2 günde sikintisiz bir sekilde geldi, servis de hemen gelip kurulumu yapti. aksam ilk kez yikadim bulasiklarimi ve sonuç çok iyi. tavsiye ederim.  
arkadaslar bende bulasik makinami hb dan aldim. gayet memnunum. çok güzel yikiyor. marka takintiniz yoksa, bosuna fazla para vermeyin... tesekkürler  
alali 1 hafta oldu hanimima dogum günü hediyesi aldim çok memmunum tsk. hepsi burada.... herzaamn ve her yerde hepsi burada tesekkürler  
güzel yikiyor, kurutuyor . program bitti isigi yandiktan sonra kapatip 15 dk bekleyip sonra açinca daha güzel kuruyor.sadece kapagi farkli arçelikten.  
ben  aldim  üç  günde  geldi  kurulumunu  servis  yapti  vede  çok  memnun  kaldim  süper  yikiyor  kaçiranlar  pisman olur  diyorum.fiyati  çok  uygun  hepsiburadaya  tsk.  
altus al-434 4 programli bulasik makinesi pahali markyla ayni performanstadir çok sessiz ve a sinifidir parasina göre mükkemmel bir üründür  
ürünü anneme hediye olarak aldim, gayet memnunuz. piyasadaki çogu üründen daha iyi ve kullanimi da oldukça basit, gerek özellikleri gerekse de çikardigi is ile gayet mükemmel. ayrica kargodaki ivedilik ve kurulumdaki yardimcilik da hepsiburadanin isi ne kadar ciddiye aldiginin bir göstergesiydi. tesekkürler hepsiburada..  
çok güzel bir makine arçelik kalitesinde ayni ürün sadece ismi degisik kesinlikle teretdüt etmeyin 4 programli ekonomi programi da var fiyati da çok cazip  herkese tavsiye ederim.  
almak isteyenlere tavsiye ederim piyasadaki ürünlere fazla para vermeye gerek yok yikama kurulama performansina göre bence fiyatai çok çok iyi hemen alin derim 
ürün özelliklerde yazdigindan daha iyi su tüketimi 15lt kurutma sinifia hepsiburada ya iletiyorum.ürünü kayinvalidem önce kullanmisti gayet memnun kesinlikle tavsiye ediyorum  
urunu alali bir ay kadar olacak. fiyat performans acisindan fiyatini hakeden bir urun oldugunu dusunuyorum. ozellikle ekonomik bir urun dusunenlere tavsiye ederim  
bir ay önce anneme aldim, sogukta elleri üsümesin diye.bu fiyata bu kadar güzel performans harika,marka takintiniz yoksa tavsiye ederim.sonuçta arçelik fabrikalarinda ayni makinalarla üretiliyor , ayni gün gelip kurdular , hizmette kalitede süper  
arkadaslar bu ürünü aldigim ve yaklasik 4 aydir kullaniyorum sifir sorun yasadim. almayi düsünen arkadaslara tavsiye ederim. diger pahali ürünlere bosu bosuna fazla para vermeyin  
ürün, arçeligin mali. birkaç degisiklik yaplmis ama önemli degil. kalite ayni, fiyati uygun.makinalarda fantazi aramayanlar için en uygun makina. tavsiye ederim....  
mesafe çok uzak olmasina ragmen ürün elime zamaninda geçti fiyati 4 programli makineye göre gayet iyi bence fazla para ödemenize gerek yok tavsiye ederim  hepsi burada com a tesekkürler.  
arkadaslar bu bulasik makinelerinin program sayisina aldanmayin bulasik makinesi olanlar kaç programi kullaniyor sanki bence bu makine ideal bir makine yaklasik 2 aydir kullaniyoruz çok temiz yikiyor hem kisa programi var hemde 3 yil garantili hemde taksitli daha ne diyem  
almadan önce gürültülü çalismasina dair endiselerim vardi.fakat ürünü aldiktan sonra yanildigimi anladim.gayet sessiz çalisiyor...piyasayi gezdikten sonra altus da karar kildik ve çok memnunum aldigim için lekesiz yikiyor bulasiklarimizi...tesekkürler hb....  
1 ay oldu alali bu ürünü harika esim hediye aldim ntte arastirdim düsük fiyati nedeniyle biraz umutsuzluga kapildim ama kullaninca çok mutlu oldum çok tesekkürler hepsi burada  
bulasiklari çok temiz yikiyor.ayrica 4 programli makine icin fiyati çok uygun.zaten daha fazla programa ihtiyaç da yok.evinde olmayanlar bence alin saatlerce bulasik yikayip bel agritmaya gerek yok  
esim çok begendi. tuz göstergeside var. bir önceki de altus markaydi. yine altus aldik. fazla para vermeye gerek yok. 3 günde elimize ulasti servis ayni gün kurdu.  
ayrintilara girmek istemiyorum.herkese tavsiye ederim.alet mükemmel piril piril yikiyo.hb ye ve altusa tesekkürler.hem hesapli hemde kaliteli.sade ve basit.gösteris ve teferruatsiz.düsünmeyin derim.  
fiyati ile çok cazip bir bulasik makinasi dört programli olmasi da ayrica bir arti getiriyor yeni evlenenlere ve esyasini degistirmek isteyenlere gönül rahatligi ile tavsiye ederim  
zamaninda teslim  ve tasimadaki hassaiyet  mükemmel tavsiye için puanlama ise 10+ puan nerdeyse mahallemdeki  bayi kadar hizli teslim aldim desem pek abartmis olmam sanirim  
arçelik-beko servisi tarafindan montaji yapilan ürün benim isimi fazlasiyla görüyor. 4 programli , gayet sade olan bu üründen memnunun, tavsiye ederim.  
güvenilir ve saglam markasiyla yetkili servisin yayginligiyla süper bir ürün herkese tavsiye ederim 2 tane aldim hem kendime hem abime..  
10 numara bir ürün...ben kendim yaklasik 4 yildir kullaniyorum bu ürünü ise bacanagima aldim hem ekonomik hem de  servis agi saglam.  
bulasik makinesi görünmeden alinmaz diye düsündüm ama burdan almis bulundum hiçde pisman degilim normal magazadan alsam bu kadar elime çabuk ulasmaz ve bi yerinde sorun olurdu çok güzel sessiz sakin yeterli bi makina tskler hepsiburada..  
daha önce kullandigimiz bir ürün oldugu için memnun kaldim .gerek yetkili servis güvencesi gerekse ürünün yika dizayn bizi memnun birakti piyasa fiyatindan bir düsük fiyat göz önünde  
bu paraya bundan daha iyisi yok herhalde bence iyi makina  nede olsa beko garantili benim aldigimda biraz daha fiati yüksekti teslimattan korkuyordum geç gelir diye ama yanilmisim 3 günde teslim oldu  
bu ürünü arçelik grubuna ait oldugu için tercih ettim.arçelikten çok daha uygun bir fiyata aldim.memnunuz.çok iyi bir alisveris oldu.daha fazla para vermeye gerek yok.  
hizli kargo ve kaliteli ürün icin cok tesekkur ederim sizlere mukemmel yikiyor cok begendim tesekkurler herkese tavsiyem dusunmeden alabilirsiziniz iyi aksamlar  
kullanimi kolay.4 programli.herkese tavsiye ederim. teslimat çok çabuk oldu.ambalaji güzel yapilmis.gökçeada nakliyat sorunu olan bir bölge.kargo sirketi düzgün bir sekilde teslim etti  
fiyatina göre piyasadaki daha pahali ürünlere göre çok iyi 2 günde elime ulasti servisi ise bir saat sonra ücretsiz kurulumunu yapti...daha ne olsun...  
arçelik bulasik makinem vardi.20 yil kullandim çok memnunum.arçeligin diger ürünü oldugundan tercih ettim çok memnunum.esimle bulasiklari yikamak çok zaman alici ve yorucu oluyordu.simdi çok rahatladik.yorgunlugumuz yok.  
annem 60 yasinda olmasina ragmen hemen ögrendi kullanmasini.a kalite ürün güzel.kullanimi pratik ve yazilanlarin aksine gürültüsüz çalisiyor.ilk basta yazilanlardan tereddüt etmistim gürültü çikartiyor diyen arkadaslardan.ama böyle bir sorun yasanmiyor.fiyati da uygun.  
ürünü büroma aldim. çok memnunum. sirf isim için diger makinalara o kadar para vermeye degmez. garantiyi veren firmaya göre ürünü tercih ettim.  herkese tavsiye ederim.  
ürünü aldik ve yaklasik 3 aydir kullaniyoruz. almadan evvel çok arastirdik. daha marka bir ürün alma noktasinda bir hayli tereddüt etmistik. ancak ürün elimize ulasip neticeyi görünce isabetli bir karar verdigimizi düsündük çünkü ürün hem güzel yikiyor hem çizmiyor hem de fiyati gayet makul. eger amaç temizlik ve hijyeni ekonomik olarak saglamaksa bence bu ürün isinizi görür. sadece marka için ve aldiktan sonra belki hiç kullanmayacaginiz programlar için fazla ödemeye gerek yok. ürünü esim de çok beyendi ve memnun. ayni zaman da gayet seessiz çalisiyor. zaten a sinifi yikama ve tüketim özelliklerine sahip. kisacasi uygun fiyata bu ürün bence alinabilir....  
ürünü anneme anneler günü için altusun set üstü ocagi ile beraber almistim kendisi çok memnun gerçekten güzel bir ürün. ürün geldiginde servisini arayip randevu aldik diger gün gelip kurdular hiç sorun çikmadi gayet memnunuz  teslimatta son derece hizliydi tesekkürler hepsiburada  
arkadaslar bu ürünün yazligima aldim. günlük bulasiklarda çok güzel sonuçlar veriyor. en ucuz deterjanla bile mükemmel sonuçlar veriyor. tavsiye ederim.  
arkadslar ben bu ürünü almadan önce baya arastirdim, fiyat ve verimlilik açisindan degerlendirdigim zaman isimi görüyor bu fiyata alinabilecek en iyi ürün diyebilirim. amac is gömekse ve marka takintisi yok ise alin derim.beklentiniz karsilayacak bir ürün ese dosta önerilir.....  
ürünbu fiyata çok uygun arkadaslar kargo ücretsi kurulum ücretsiz üstelik arçelik garantisi altinda bu firsati sakin kaçirmayin 12 ay taksitle alin bu rürünü simdiden herkeze hayirli ugurlu olsun  
ürünü istanul dan konya ya kaynanama aldim.1 haftada teslim edildi. ve kuruldu. bu fiyata arayip bulamayacaginiz bir ürün bence fazla düsünmeye gerek yok herseyiyle iyi tavsiye ederim.  
3 aydir kullaniyorum iyiki almisim tavsiye ederim bu fiyata bu kalite gerçekten güzel, çok rahatlikmis keske önce alsaydim kargo süresinde getirdi, servis ayni gün ücretsiz kurulumunu yapti bir tane kendime aldim simdide anneme aliyorum.  
ürün 1 günde elime ulasti.servisi aradim hemen gelip kurulumu yaptilar. piyasada bulunan pahali ürünlerle arasinda fark göremedim. 4 programli ve arçelik servis garantisinde... kaçirmayin derim..  
makinayi kayinvalideme aldim.bu fiyata alinabilecek en iyi bulasik makinasidir.program seçenekleri ve beko servis garantisinde olmasi mükemmel.hepsi burada com.tsklr.  
hem fiyati uygun, hemde 4 programli. anneme hediye aldim, 3 aydir kullaniyoruz, hiç bir sikinti yok. sevdiklerinizi sevindirmek için en uygun makine. kaçirmayin derim.  
ürün teslim edildigi gün kurulumu yapildi. fiyatina göre çok çok iyi bir bulasik makinasi. açiçasi bukadar kaliteli bir ürün ile karsilasacagimi tahmin etmiyordum.  
keske daha önce alsaydim demek istemeyen hekese tavsiye ediyorum daha geç olmadan bu rahatligi yasayin. ben çok memnunum. fazla programa gerek olmadigini herkesten onayladiktan sonra karar verdim. 4 program kullanmak için çok ideal  
ürünü aldim kargo zamaninda ulasti ..servis evime cok yakindi 1 saatte bagladilar superr  
ürünü aldim 3 ay kadar oldu kullaniyoruz hiç bi problem yok servis kurdu garantisini doldurdu piyasada ayni ürünlerden hiç bi farki yok tavsiye ederim  
ürünü yaklasik bir aydir kullanmaktayiz. sakin pahali makine almayin. bir bulasik makinesinden beklenen tüm islevi yerine getiriyor. ayrica en uygun fiyatta burada.  
bu ürünü  5 aydir kullaniyoruz  en pahali makinalardan hiç farki yok servisi her yerde var hepsiburadaya tesekürler   her vatandas rahatca alabilir  
anneme aldim kullanimi basit ve çok iyi  çok kisa bir zamanda teslim edildi servis hemen gelip kurmus ve herseyini anlatmis herkese tavsiye ederim  
altus saticisiyim  arçelik ürünü zaten beko yu da arcelik uretiyor altus uda bekodan arçelikten hic bir farki yok alanlara tavsiye derim gercekten guzel bir bulasik makinesi  
2 ay kadar oldu iki adet aldik. çok iyi cikti urun. yikamasi cok guzel. esteteik olarakta idaal. piyasadaki fiyatlara nazaranda hb cok uygun. kullanimi kolay. servis gelip kurdu zaten.  
bu ürünü 6 ay önce kendime geçen ay da komsuma aldik . hiç pisman degiliz. iki ürününde teslimati zamaninda yapildi. ikiside sorunsuz bir sekilde ihtiyaçlarinizi karsiliyor. bence bunun iki katina alacaginiz makinenin yaptigi isi rahatlikla yapiyor. fiyati çok güzel servisi yaygin. hepsiburda.com a tesekkür ederiz.  
merhabalar ben bu makinayi alali 2 yil oldu hepsiburada dan almistim. ozaman gebzedeki bütün beyaz esya magzalarini dolastim 2 programli makinalara çok yüksek paralar istemislerdi hepsi buradaya geldim ve makinayi aldim 2 gün içersindede bana teslimati yapildi ve ozaman beri hiç sorun veya ariza çikarmadan çok iyi bir sekilde çalisiyor herkese tevsiye ederim bu makinayi ve hepsiburada.comu  
fiyati oldukça uygun kalitesi iyi markaya iki kat bedel ödemek yanlis diye düsünüyorum alacaklara tavsiye ederim yaklasik 1 aydir kullaniyoruz sorun yok  
merhaba kendimize aldiktan sonra bir yakinimizin hosuna gitmesi sebebiyle 10 gün sonrada kendisine de buradan siparisimizi verdik yaklasik 2 aydirda ikimizde kullaniyoruz gayette memnunuz söyleki;ciddi alicisi iseniz bir ön arastirma muhakkakyapmisinizdir ve rahatliklada diyorun ki bu fiata, bu performas, bu kalite,dört program arti arçelik güvencesi fazla düsünmeyin hayirli olsun, güle güle kullanin derim;kisaca basarili bir ürün.  
ürünü alali 1 yil oldu tek kelime ile süper..simdi annemede satin alacagim ..ilk 2 programi kullanmiyorum sadece 3. ve 4. programi kullaniyorum..alacak herkese tavsiye ediyorum ablamada satin aldik o da çok memnun fiyatini diger markalarla kiyasladiginizda inanin digerlerinden hiç bir farki yok..hepsiburada.com a tekrara tekrar tesekkürler...  
almayi düsüne arkadaslara tavsiye edebilirm cok güzel piyasadaki pahali ürünleri aratmiyor cok sesiz alirken cok teredüt ettim amma yersizmis almak isteyen kisilere tavsiye olur hemi sertvis hizmetindede sinir yok 3 yil garantili sadece uzatma yapilmiyor  
ürünü yaklasik üç ay önce aldik, performansi umdugumuzdan çok iyi çikti, ihtiyaci olanlar için ideal bir seçenek. hepsiburadanin hizmeti çok iyi, kargo hizli, servis hizli kargonun geldigi gün arçelik müsteri hizmetlerini aradik hemen gelip kurdular.piyasayi arastirdik bize en cazip bu geldi dogru bir tercih yapmisiz diye düsünüyoum. alacak olanlar tereddüt etmeden alabilirler.  
ürünü kayinvalidemize aldik, yikama performansi o kadar iyi ki bizleri fazlasiyla sasirtti.. ee fiyatida ortada daha ne denir ki.. elinde bulasik yikama derdide son vermek isteyenlere ekonomik bir ürün tavsiye edilir....  
ürünü almadan önce çok arastirdik. diger markalarla kiyasladik.kafamizda soru isaretleri vardi.bu kadar ucuz bir bulasik makinasinin performansi çokda iyi olmasa gerek diye düsündük. ancak fiyati öyle caziptiki. okudugumuz yorumlarda dogrumu diye düsünmedik degil. sürekli alinacak degistirilecek ürünler degildir beyaz esyalar. alinca hakkini versin dertten tasadan uzak olsun isteriz. ve sonunda aldigimiz bu makina inanin yüzümüzü kara çikartmadi. iyi , kaliteli bir ürün ucuzada alinirmis onu ögrendik. arçelik güvencesi var. kaç aydir esim ürünü kullaniyor ama hiç bir sikayeti olmadi. ihtiyaciniz varsa muhakkak alin paranizi daha pahali ürünlere kaptirmayin. kisa yikama prog. yarim saatte yikiyor. buda gerçekten çok iyi. yalnizca resimdeki gibi degildi dügmeleri .  
makina gerçekten çok güzel. kullanimini dogru bir sekilde yaptiginizda çok mükemmel yikiyor. ses olarakta çok az ses çikartiyor. 4 programli olmasida cabasi. almak isteyenlere israrla tavsiye edilir. fiyati konusunda zaten yorum yapmiyorum. çünkü fiyat ortada zaten.....  
ürün çok mükemmel piyasada fiyati %20 daha pahali hepsiburadaya tesekkürler.indirimler ve hizli gönderiden dolayi.ürün arçelik güvencesinde 3 yil garantili bilginize  
almadan önce birhayli tereddüt etmeme ragmen aldiktan sonra hiç pisman olmadim.... fiyati gibi yikamasi da çok iyi herkese tavsiye ederim  
ürün tam ihtiyaca yönelik yapilmis hele 30 dakika kisa programi çok ise yariyor.hafif bulasiklar için ve kalabalik aileler için özellikle tavsiye ederim.ayrica arçelik yaygin servis garantisi altus için de aynen geçerli buda çok önemli bir özellik bence .  
bu ürünü aldim, kullaniyorum hiçbir sikayetim yok memnun oldum. basta tereddüt etmistim ucuzdur bir ise yaramaz diye ama iyi çikti. bu fiyata bence baska yerde alamazsiniz. tavsiye edilir...  
almanizi tavsiye ederim ayni ürünün diger markalar ile kiyasladiginizda fiyat uçurumunu göreceksiniz bence gayette uygun ve kullanisli siddettli bir sekilde tavsiye ederi...k.maras b.ates  
2 aylik denemeden sonra 60 kusur tl olan su faturasi 39 kusur tl ye indi. tabii ki elde yikamadan sonra alanlar için bu durum. siz hesaplayin.  
merhaba,  bende bu ürünü çok arastirdim ve hepsiburada müsterilerin yorumlari ve büyük bir beyaz esya firmasi ürünü oldugu için tercih ettim . diger pahali makinalara ayni seviyede perfonmasi oldugunu gördük. ihtiyaciniz varsa hiç düsünmeden hepsiburada com fiyat ve taksit avantaji ile hemen sahip olun.  evde alisveris keyfi = hepsiburada.com tesekkürler hersiburada.com  
bu ürünü almadan çok arastirdim ve de öyle aldim 4. programlamli baska markalar karsilastirinca fiati daha uygun cok memnunum markaya bosa para vermeye gerek yok yikamasida cok mükemmel herkeze tavsiye ederim  
kendim de kllanmakta oldugum bu üründen kiz kardesime aldim ve de süper gerçekten kullanimi avantajlari a sinifi olmasi bi de arçelik garantisi altinda olmasi gerçekten güzel kaliteli hepsiburadaya tesekkürler...  
makinayi kullanmaya baslayali 2 hafta oldu. ürünün 2 programlisini bir magazada diger makinelerle kiyaslayip bu ürünün 4 programlisini hepsiburdadan piyasa fiyatinin çok altinda bir fiyata aldik. bulasik yikama derdinden kurtulmakla birlikte gerçek temizligin ve parlak bulasiklarin tadina simdi vardik. özellikle 30 dakikalik programi sayesinde tasarruflu bir sekilde bulasik yikamaktayiz. arçeligin yan ürünü olan bu ürünü herkeze tavsiye ederim.  
geçen hafta anneme hediye olarak aldim. gerçekten çok sik ve kullanisli. diger markalara daha fazla para vermenize gerek yok. hepsiburada farkiyla 24 saatte teslim.  
öncelikle hepsi burada ya kisa bir zamanda siparislerimi ulastirdigi için çok tesekkür ederim...altus 424  bulasik makinasi gerçekten tavsiye edebilecegimiz bir makina ..esimle daha önce hemen hemen bütün markalari arastirdik.. bunun diger markalarin özelliklerinden tek farki var oda fiyati.. yaklasik  iki haftadir kullaniyoruz  çok memnunuz....  
olumsuz  düsünenlere kesinlikle inanmiyorum...!!! kullanmadan nasil oluyorda olumsuz cevap verebiliyorlar anlamiyorum.bence bütçeye uygun olarak tercih edilebilecek ürünlerin arasinda tek ve birincisi  
ürün özelliklerinde ürünün a sinifi enerji,b sinifi yikama ve b sinifi kurutma özellikleri oldugu ve enerji tüketiminin 1.20 kwh oldugu söyleniyordu.ürünü aldim ancak gördüm ki ürün bu özelliklerin çok üstünde.a sinifi enerji,a sinifi kurutma ve a sinifi yikama özelliklerinin yani sira enerji tüketimi bahsedildigi gibi 1.20 kwh degil 1.05 kwh.1. program makina içinde bir kaç gün bekleyen bulasiklarin kirini yumusatmak için yani ön yikama için kullaniliyor ve 14 dakika sürüyor.2. program 35 derece de 30 dakika sürüyor.3. program 50 derece de 136 dakika sürüyor.4. program ise 65 derece de 115 dakika sürüyor.alacak olanlara siddetle tavsiye ederim.50 tl yilbasi indirimi 53 tl de world puan veriyor.bir de kapina kadar bedava kargo.vade farki olmayan 6 esit taksit te isin cabasi.hayirli olsun...  
bir haftadan beri kullaniyoruz.alirken tereddüt ettik ama iç dizayni olsun yikamasi çok güzel tavsiye ederim suan world kart kampanya 50 tl indirim varken kaçirmayin bu imkanlar yilda bir gelir be nkaçirdim siz kaçirmayin  
öncelikle hizli gönderi için hepsiburadaya tesekkürler.piyasadaki 4 pogramli makinelere göre fiyat oldukça cazip fazla para vermeye gerek yok kullaniyorum ve memnunum fazla söze gerek yok  
merhaba, ürün çok güzel 4 program cabasi istediginiz programda yikama yapabilirsiniz ayni özellikli ve ayni makinayi tanidik disardan bi fiyatin 2 katina almis servis olayini hiç düsünmeyin arçelik ismi yeterli ayni gün geldiler bagladilar makina 2. gün elimezde sakin diger makinalara iki kat para vermeyin içiniz rahat olsun alin kullanin oldu tesekkürler hepsi burada  
ürünü alali on bes gün oldu. her gün kullaniyoruz. sonuç çok iyi. komsuda daha pahali bir marka var. onlar çok temiz yikamadigindan sikayet ediyorlar. ancak bizim makinanin böyle bir sikintisi yok. hemde ucuz detarjan kullanmamiza ragmen sonuç çok iyi.  
uzun süreden beri hepsiburada dan aliyorum beni sasirtacak hiçbir kötü özellikle karsilasmadim.bu üründe de öyle.yorumlari okuyarak bu ürünü aldim.fiyati ,kullanisi çok iyi.çok memnun kaldim .tesekkürler!!tavsiye ederim  
merhabalar ürünü yengeme dogum günü hediyesi olarak aldim.ürün diger markalara göre çok ucuz....herkeze tavsiye ederim hepsi burada com ayricaligida cabasi  
iyati diger marka ürünlere göre cok uygun.hizli teslimat için hepsiburada ya tsk ederim.tüm programlari güzel yikiyo ihtiyaci olanlara tavsiye edilir arçelik güvencesinde  
ben bu ürünü tam alti ay önce aldim piyasadaki 4 programli ürünlerle karsilastirinca gerçektende çok ucuz.kaliteside güzel ben su anda sorunsuz sekilde kullaniyorum herkese de tavsiye ederim.  
müracatimdan 24 saat sonra makinami gönderdiler.1 gün sonrada servis geldi.tesekkürler hepsiburada.com amakinami begendigimde esim tereddütlüydü.ama kullandiginda fazlasiyla memnun kaldi.çok güzel yikiyor vede oldukça sessiz.çok memnunuz.  
makinayi alali 1 ay kadar oldu.fiyatina birazda zam gelmis.ben 500 tl ye almistim.diger markalara fazla para vermeye gerek yok sanirim.nasil olsa ayni isi görüyorlar.su ana kadar bir promlem çikarmadi.  
kesinlikle çok güzel bir ürün.anneme aldim 1 yil oldu alali çok memnun tavsiye ederim herkese.bos yere marka diye fazla para vermeyin arkadaslar...  
ayni özellikleri olan marka bulasik makinalardan hiç bir farki olmadigini göreceksiniz gerçekten tavsiye ediyorum..marka takintiniz yoksa ayni özelikteki bu makina her eve göre bence  
ben 2 tane aldim indirimdeyken bir anneme bir esime ikiside cok memnunlar tahmin ettigimizden daha iyi çikti ayrica piyasada daha ucuzunu bulmaniz neredeyse imkansiz tesekkürler hepsiburada  
öncelikle hepsiburada ya tesekkür ederim.bu paraya piyasada 2 programli bile alamiyorsunuz.ben gayet memnunum herkese tavsiye ederim.zaten arçelik garantisi altindadir.servis sorunu yok yaygin bir servisi vardir.ürün elimize geçer geçmez servisi aradik 2 saat içinde gelip montajida yaptilar.  
bu ürün digerlerine göre baya ekonomik kalite olarak fena degil is olarak ayni parasal olarak çok ekonomik  bende aldim bu ürünü suan kargoda ama memnun olacagimdan eminimm  
kullanisi çok süper herkese tavsiye ederim. . . herkez alsin               makinenin özelliklerini butun arkadaslarima soeldm herkez cok begendi onlarda alacaklairni soeldiler    sizinde almani  en ictenliyimle  tavsiye ederim herkze ii aksamlar boll alisverisler bbb  
fiyatina göre alinabilecek en iyi makina.kullanmaya baslayali 2 hafta oldu.gürültü hemen hiç yok ve önceki pahali kalitelimakinamdan daha iyi çikti.  
ben bu ürünü yaklasik 2,5 senedir kullaniyorum, ve kesinlikle çok memnunum, yakin arkadaslarimin kullandiklari ve epey pahali bazi markalara nazaran bu makinenin iç kismi yani sepetleri çok daha genis ve kullanisli, yegenim yakinda evleniyor, bende hediye olarak ona bu bulasik matinesinden alicam.  
bulasik makinasi alacaklara tavsiyem bu kalite bu fiyat mükemmel derim düsünmeye hiç gerek yok 58 dakikada harika yikiyor tesekkürler hepsi burada  
ürünü alali 1,5ç ay oldu.yetkili servisi çagirdim makinayi kurdurdum garantisi basladi.garanti ve kurulum yönünden bayiden almakla hiçbir farki yok. gayet iyi bir makina ben sahsen memnunum  
ürünü marketlerde inceledim. arçelik ile karsilastirdim. ikisinin iç mekanizmasi, sepeti, parlatici gözü vs. tamamen ayni parçalar. içinde kullanilan diger parçalarinda çogunun ayni olduguna eminim. sadece dis kapak ve kasa farkli. belki bazi özellikleri kisitlanmis olabilir. sirf arçelik ya da beko yaziyor diye 100-200tl fazla vermek istemedigim için bunu aldim. fiyat / kalite açisindan en uygun ürün su anda bu, fiyati da diger yerlere göre daha uygun. tavsiye ederim.  
ürünü alali bir ay oldu son derece memnunum harika bir ürün.yikamasi mükemmel bulasiklar müthis parlak çikiyor kesinlikle çizmiyor çok daha pahali rakiplerinden fazlasi var eksigi yok.düsünmeden alin derim ayrica 2 gün içinde evimde oldu teslimat hizida harikaydi.burdaki fiyatta hiçbir yerde yok kaçirmayin derim  
makinenin 4 programi var. firmanin tavsiye ettigi ekonomik program 2 saatten fazla sürüyor ve 50 derece. biz 58 dakikalik 60 derecede yikayan programini kullaniyoruz. bulasiklari makinaya sudan geçirerek koyarsaniz bu program yeterli oluyor, üstelik su sarfiyati da 12 litre civarinda. böylece hakikaten ekonomik ve temizligi yeterli bir yikama saglanmis oluyor. sonuç olarak makineden memnun kaldik. tavsiye ediyorum.  
ürün elime ulasmadan ne ile karsilasacagimi bilmiyodum.gerçekten fiyatina göre iyi hediye çekide aldim bana çok ucuza geldi.ürün iki gün içinde elime ulasti. tavsiye ederim  
piyasada bayileri gezdim yanliz fiyatlar çok yüksekti bende burdan ürünü aldim çok kisa sürede elime ulasti ve servis bir günde gelip kurulumu yapti.ürün ayrica a sinifi herkese tavsiye ederim  
ben bu makinayi alali bir yil oldu 8 programli marka bulasik makinalarina tas çikarir bulasiklari hiç çizmiyor ve içide genis bence gayet iyi kullanisli almak isteyen arkadaslara tavsiye ederim parlatici bile kullanmiyorum gayet güzel bi makina kisa programida var yarim saatte çok kirli olmayan bulasiklariniz hazir ...  
ürünü yaklasik 4 aydir kullaniyoruz.çok güzel yikiyor,bu fiyata kaçirilmicak bir makina ayrica artisi da 4 program olmasi siddetle tavsiye edrim.  
ben etrafimdaki beyaz esya satan esnaflara sordum inanin ki arada daglar var ayni marka neden daha fazla ödeyeyim ayrica performansida gayet iyi bu fiyata bu makine bence çok iyi  
ürünü aldim fiyatina göre çok iyi 4 programli bulasik makinasi aldim pisman olmadin ekonomik ve ucuz çok çok iyi makina  
emin olun sirf markaya para ödüyorsunuz... arçelikle altusun tek farki fiyati ben ablam için siparis vermistim ben,imde arçelikin ki var kalite ayni oldugunu görünce kayinvalidesi de siparis verdi...i.  
kesinlikle süper bir ürün. zaten arçelik garantisinde olan bir marka oldugu için servis hizmeti tek kelimeyle harika. bunun üzerine birde hb nin hizli teslimati eklenince ayni isi yapan baska markalara fazla para ödemnin manasi yok. hiç düsünmeden alin diyorum.  
bugün aldim, ilk bulasiklarimi yikadim. gerçekten güzel yikiyor, tabi kullandiginiz deterjana da bagli olarak. ayrica hb ya tesekkürler, sorunsuz ve hizli teslimat için. gerçekten müsteri memnuniyetini ön planda tutan dev bir magaza.  
makineyi yaklasik üç haftadir kullaniyorum. eski makinem bozuldugu için fiyati uygun diye aldim. bekledigimin üzerinde kaliteli. bulasiklari gayet iyi temizliyor ayni zamanda ekonomik. daha ne olsun.  
ürünü alali 2 gün oldu ,gargo ve serviste ( arçelik servisi ) herhangi bir sikinti olmadi ve makine hemen saglam bir sinava alindi sonuç simdilik mükemmel kisisel yorumum, bu fiyata hiç düsünmeden alinabilir slm..  
arkadaslar herkese tavsiye ederim hepsi buradayi,güzel bir çalisma süper gönderim ben çok memnunum ilk defa böyle alisveris yaptim,makina süper vede ucuz baska söze gerek yok tesekkürler.  
ürünü daha yeni aldik ve çok temiz yikadi esim hediye aldi ama hiç pisman olmadik kasik çatallar parliyor tavsiye ederim  
haci ben ürünü bir yana birakip hepsi buradaya hayran kaldim 18 saat geçmeden ürün evime kadar geldi gerçekten tebrik ederim...ürüne gelince.ürünü daha denemedim ama sonuçta arçelik garantisi var o yüzden sonuna kadar güveniyorum...  
ben bu ürünü anneme aldim hemen hemen 1  ay oldu suana kadar hiç bir sikayeti olmadi annemin,ve memnun oldugunuda biliyorum,fiyatina göre islevi cok iyi,bide arcelik garantisi altinda olunca diyicek bi laf yok  
gerçekten çok güzel hem gönderme hizi hem yikama hizi hem sessizligi gerçekten çok güzel herkeze tavsiye ederim. bütün markalari arastirim ve bunu tesadüf seçtik ablam anneme hediye aldik istedigim güden tarihte geldi bekleme olmuyor  gelip kuruyolar güzel ...  
ürün ayin 3 ünde elime ulasti hemen kullanmaya basladik. esim çok memnun daha fazla para vermeye gerek yok kullanmanizi tavsiye ederim  
arkadaslar çok begendim bu fiyata aldim çok memnunum ve 2 tane daha aliyorum birini anneme digerini de eltime bu firsat kaçmaz  
3 ay oldu alali son derece kullanisli ve ekonomik herkese tavsiye ederim ... pisman olmayacaksiniz korgosuda çok hizli ...sudan ve elktirikten tasarruf etmek istiyorsaniz bu makineyi kaçirmayin  
ürünü anneme hediye olarak almistim gercekten süper bir hizla ulasti. fiyat olarak ve yikama performansi olarak gayet memnun edici.daha fazla para vermeye hiç gerek yok.tercih edin derim.hepsi burada.com a tesekkurler 
bu üründen 3. kez aldim yikama, kurutma, ve durulama performanslarindan gerçekten çok memnun kaldik tavsiye ederim. hepsiburada.com gerçekten en ekonomik fiyatilari sunuyor.  
5tane ayni model  altus bulasik makinasi aldim herkes memnun ayrica kargodada sorun çikmadi bu fiyata bu ürün cok hesapli tavsiye ederim  
6 ay kadar önce annemlere aldik. çok memnun kalinca bizim eve de aldik. fiyatina göre çok iyi ve diger pahali markalara fazla para vermeye degmez. indirimdeyken ihtiyaci olanlar alsin derim...  
ben o kadar memnun kaldimki kesinlikle herkese tavsiye ederim.özellikle almama sebep olan arçelik güvencesinde olmasiydi.zaten daha önce çamasir makinemide hepsiburadadan aldim ve o da altusdu.tesekkürler arçelik:)tesekkürler hepsiburada.  
ben çok uzun arastirmalar sonucunda bu paraya alinacak tek makina bunu buldum.iki senede sudan yapilacak olan tasarruf ile   kendini amorti edecektir.  
bence fiyat ve kalite olarak dört dörtlük bir makina, 4 programli olmasi ve fiyatinin uygun olmasi ürünü almamda etkili oldu, bence pahali makinalara yüksek rakamlar ödeyip paranizi çöpe atmayin  
piyasadaki en iyi fiyat performans makinesi. a enerji ve 4 programli olmasi önemli. herkese rahatlikla tavsiye edebilirim. altus ürünlerine arçelik beko servisleri bakiyor.  
siparisimi verdim iki gün içinde evime teslim edildi. ürünü kullaniyorum memnunum. ayrica beyaz esya saticisinda ayni ürünü gördüm fiyatini sordum 175tl gibi fazla fiyat söyledi bu yönüylede hesapli alisveris.  
bu ürünü hediye olarak aldik.aradahandan siparis verdim eskisehire 2 günde teslim edildi.hbye tesekkürler.ürün bence fiyat ve performans olarak çok iyi sonuçta arçelik kalitesi  
ürün elimize çok kisa sürede ulasti ve ayni gün kurulumu yapildi. makinenin yikamasi da gayet iyi. sesi de çok rahatsiz etmiyor. önerilebilecek bir ürün.  
bende almaya karar verdim ins. memnun kalirim, yorumlara bakilirsa güzel bir ürüne benziyor,ins. anlatildigi gibi çikar, altus kaliteli bir ürüne benziyor  
ürünü biraz önce aldim pek anlamam bu cihazlardan ama bayisini arayip aldigim fiyati duyunca gerçekten mükemmel fiyat 6 taksit kargo bedava avantaji da ayri bir güzellik makina geldiginde makina hakkinda bilgilerimi sizlerle paylasicam tesekkürler hepsi burda arkadaslar yorumlariniz gerçekten çok degerli lütfen dogru yorumlar ve bilgilendirmeler yapalim  
makina hepsiburadanin ücretsiz kargo kampanyasi ve sürati ile adeta harika bir alisveris sitesi.ayrica güvenli de. makine ise oldukça kisa sürede sessiz yikamasi ve fiyat avantajini arçelik servisiyle pekistirdigi için harika bence hemen kapin. simdiye kadar bosh markasi kullandigim için pismanim.hele o parça fiyatlari. of ki of . arçelik ten sasmayin  
hemen kargolanip gönderilmesi çok iyi bu konuda gerçekten hizlisin makineye gelince güzel benim isimi görecek cinsten her sey için tskler  
ürünü 3 gün sonra aldim gayet iyi calisdirdim hic bir sikinti  yok isyerine almisdim gayet memnunum..hic aksilikle  karsilasmadim..tavsiye ederim  
ürünü arkadasima ev hediyesi olarak aldim gayet memnun fiyatinin uygun olmasi ve kaliteli olmasida cabasi herkese tavsiye ederim. mükemmel bir ürün program sayisininda yüksek olmasi en önemliside ekonomik yikmasi olmasi güel dedi arkadasim.haberiniz olsun  
siparisten bir gün sonra elimize ulasti. hizli gönderi için tesekkürler. gayet kullanisli bir ürün. tesekkürler. alacak olanlar için fiyatta uygun öneririm.  
arkadaslar ben bu ürünü 1 yildan fazladir kullaniyorum.gerçekten almak isteyenlere tavsiye ederim.çok çok güzel...görümcemin kullandigi makina benim makinamdan çok çok pahali ama inanin ayni islemi görüyor...  
ürünü siparis verdikten 3 gün sonra teslim aldim. yetkili servis de ayni gün gelip montajini yapti. senede 2 ay kullanmak için aldigimiz ürünü kullanmaya baslayinca, yikama kalitesine, sessizligine, çikan bulasiklarin kuruluguna ve ekonomisine hayran kaldik. en kisa zamanda esas evimizdeki bulasik makinasini da bu marka ile degistirmeyi düsünüyoruz. kesinlikle ürün ve servis kalitesini tavsiye ederim.  
bu fiyata aliabileceginiz en iyi makine arçelik beko nun aynisi zaten servis agida ayni tavsiye ederim.fazla para verip baska bisey almaya gerek yok.  
ürünü alali yaklasik 1 yil oldu sorunsuz çalisiyor.sadece bittikten sonra kapagini hemen açmayin tam kuruma olmadigi için bardaklar da su izi kaliyor. bittikten yaklasik 20 dk sonra açarsaniz daha iyi olur.  
ürünü alirken memnun kalmayacagimi düsünüyordum. ancak, fiyatini gerçekten hak ediyor. yalniz, almayi düsünenlere küçük bir hatirlatma kisa programda kurutma islemi gerçeklesmiyor.  
ürünü esime aldim çok memnun.sorunsuz kargo ve çok hizli ulasti.tavsiye ederim disaridaki satilan ürünlerden daha cazip kaçirmayin derim ecele edin  
ürünüm elime ulasali çok az bir zaman olmasina karsin ben iyiki almisim diyorum.hem 5 programli hem metalik gri hemde bu fiyata.simdiden komsularda siparis vermeyi düsünüyorlar en kisa zamanda çamasir makinamida indesit marka olarak degistiricem.ihtiyaci olan herkese tavsiye ederim.  
urunu annee hediye aldim. annem cok begendi. fiyatida gayet makul.tavsiye ederim.ozellikte gri olmasi ve 5 programli olmasi ayri bir avantaj  
evimde ayni marka çamasir makinam var ve çok memnunum. servis hizmeti mükemmel.. bakalim bu gün indesit dfg051 s eu5 blasik makinasi sparisi verdim.. yetkili servis mahmut beye de tesekkür ederim. karar konusunda yardimi için...mkina bir gelsin kullanayim yorumumu yazacagim... iyi fikir iyi karar verdigimi düsünüyorum..  
kaliteli 1 sene önce aldim memnun kaldim anneme aldim gayet çok iyi 5 programli olmasi gri olmasi süper fiyat olarakta uygun servis olarakta iyi hemen gelip kurdular  
5 program avrupa üretim a sinifi enerji ve silver boya 3 yil garantili isterseniz 7 yila kadar da uzatabilirsiniz bu fiyata çok iyi  
aneler günü hediyesi için aldim yorum lari okudum ona güvener aldim iyiki almisiz, tasinmasi hafif,çok fazla bulasik aliyor,mükelyikiyor.kesinlikle tavsiye ederim......... 
ilk bu makinayi gördügümde fiyati ucuz oldugu için  alip almama konusunda çok tereddütlüydüm.mutlaka diger daha pahali makinalardan farklidir diye düsünmüstüm ama degilmis.makinadan gerçekten çok memnunum.almayi düsünen herkese tavsiye ederim.  
bende markasina guvenmeyip kararsiz kalanlardanim.sonra bi deneyelim diye aldim.daha onceki makinam bilindik bir markanin.ama inanin bu urunden daha cok memnun kaldim.temiz ve lekesiz yikiyor.herkese tavsiye ederim...  
makine süper çok memnun kaldik,servis 2 saat içinde gelip kurumunu yapti,6 tane aldik,çok sessiz ve temiz yikiyor,servisten çok memnunuz,herkese tavsiye ediyoruz,bu fiyata kaçirmayin...  
ben yaklasik 2 aydir kullaniyorum hepsi buradana siparis verdim 2 gun içinde evimdeydi ve gercekten çok gusel bir makina herkese kullanmasini siddetle tavsiye ederim  
markasina bakip acaba alsam mi diye düsünmenize hiç gerek ayni özellikte makinelerden asagi kalir bir yani yok bulasiklari çok da güzel yikiyor kullanimi da çok basit kafa karistiran hiçbir yani yok özellikle yasli insanlar için bu makine büyük avantaj ben anneme hediye ettim rahatlikla kullaniyor  
ürün elime ulasali 1 hafta oldu.ve çok memnunum. ayni sekilde 4 programli olan ve sadece markasina para ödedigimiz makinelerden hiçbir farki yok. ayrica servis mükemmel.  
ilk gördügümde die bulaik makinalariyla olan fiyat farki beni olumsuz düsünceye sevketdi.ama yorumlari okudukça fikrim degisti beyaz esya saticilarindan blgi aldim ve cihazi almaya karar verdim.gercekten pahali ürün almaktansa bu ürünü almanizi tavsiye ederim paranizi bosa çikartmayacak bi ürün.zaten hangi bulasik makinasi olursa olsun 2programdan fazlsi kullanilmiyor bunda 4 program var.almanizi tavsiye ederim  
inanin verdigim paraya degdi öyle deli gibi para saçmaya gerk yokmus iki kusuru var yikarken sesi biraz fazla birde alt rafi katlanmiyo ama olsun o kadar  
ürünü siparis verdim 3 günde elimize ulasti.servisi aradik hemen gelip kurulumunu yaptilar.kullanimi çok kolay .bu fiyata mükemmel kaliteli.hemde arçelik garantili.  
on numara bi makine ben bunun servisinde çalistim bu fiyata almayi birakin düsünmeyi aklimdan bile geçmiyordu siparisi verdim ertesi günü öglene geldi hepsiburada.com a çok çok tesekkür ederim  
diger kaliteli olarak bildigimiz ürünlerden bir farki yok ayni sekilde yikamasini yapiyor program olarakta iyi fiyat çok hesapli tavsiye ederim  
ürünü üç ay önce aldim bir de ayni markanin çamasir makinesini de aldim ucuz oldugundan kalitesiyle ilgili çok tereddürlüydüm ama su anda iyi ki de almisim diyorum bulundugum yerde sular çok soguk tencereler de dahil olmak üzere her seyi çogu zaman kirlerini bile almadan atmama ragmen isil isil çikiyor bulasiklar  
arkadaslar ben 2 adet aldim çok güzel.ayrica garanti süresi 3 yil dir.siz arçelik servisine haber ediyorsunuz onlar gelip ücretsiz montaj yapiyorlar.  
alali iki hafta oluyor ama simdiden memnunum.sularin çok yeterli akmadigi bir yerde ikamet ediyorum ve buna ragmen çok güzel yikiyor.  
bu ürünü hem kendime hemde ogluma aldim magazalarla arada oldukça fiyat farki oldugu için hepsiburada dan aldim ürün oldukça sessiz ve çok güzel yikayor a sinifi olmasida oldukça avantaj herkese tavsiye ederim.  
benim hepsi buradan 2.alisverisim suan altus 434 4programli bulasik makinasi siparis verdîm inceledim diger makinalara göre bu fiyta bu özellikte makina bulamazsiniz çok arastirdim herkeze tavsiye ederim hepsi buradaya tesekkür ederim  
ürünü yaklasik 1 ay önce h.b.dan aldim siteden.ürün harika hiç teretdüt etmeden alin diyorum düsünenlere...pril,pril yikiyor ve kullanisli ve fiyatida çok uygun...  
harika bir bulasik makinasi herkeze taviye derim çok memnun kaldim ekonomik açidanda iyi bir fiyat diye düsünüyorum.  
bulasik makinem bozuldu bende bundan almayi dusunuyorum harika muthis sik gayet güzel bit urun herkese tavsiye ederim bence alin hemen  
ürünü hepsiburadadan yorumlara bakarak aldim. bir aydir annem kullaniyor gayet memnun. pahali makinelerden eksik kalir yani yok. malzeme kalitesi falan da gayet iyi..  
altus al-434 4 programli bulasik makinesi 2ad arkadaslarima aldim hepsiburadadan.2 programli fiyata 4 programli alabilmek dogrusu harika.hepsi burada çok kisa sürede adrese ulastirdi.bu firsati kacirmayin derim.altus gersekten iyi dondurucusunuda kullaniyorum.hepsi buradaya tesekkurler..  
ürünü yeni aldim.tertemiz yikiyor.bu fiyata bu makine çok iyi.markaya para vermeye gerek yok.takintili degilseniz.tavsiye ederim.kargo da gayet hizli.ürünü yeni aldim.tertemiz yikiyor.bu fiyata bu makine çok iyi.markaya para vermeye gerek yok.takintili degilseniz.tavsiye ederim.kargo da gayet hizli.  
servise 10 gün önce kurulumu yaptirdik ve su ana kadar 2. ve 3. programlarda kullandik. sorunsuz ve tertemiz yikadi. anneme hediye almistim ve teyzemin 900tlye aldigi makineyle esdeger diyebilirim sadece markasi farkli. kalite ayni tavsiye ederim.  
bende bu ürünü esime aldim evlilik yildönümü hediyesi olarak ve çok memnunuz bu kadar ucuz fiyata bu kalite gerçekten süpermis esim çok memnun ve severek kullaniyo çok mahrum biryerde olmamiza ragmen 2 gün içinde eve kadar getirip ertesi gün kurdular gerçekten çok memnun kaldik..  
alali 10 gün oldu bekarim fazla pahaliyada gerek yok dedim 2 programlida yeter dedim ama arastiriken 4 programli altusu gördüm diger 2 programli makinelerle ayni fiyat araliginda, ihtiyacinizi karsilayacak bütün programlar var ekonomik dahil, inanini çok temiz yikiyor bazi arkadaslar leke falan birakiyor demis bilen bilir o bulundugun yerin suyu ile alakali benim aldigim makinede hiç bir leke olmuyor fazla para vermek istemiyorum diyorsaniz kesin alin zaten arçelik in yan ürünü  
merhaba arkadaslar ben ürünü alali 2 gün oluyor ürün çok güzel harika bir ürün sonuçta arçelik üreticisinin ürünü bol yedek parça ve bol servis agi.ürünü siparis ettim ve bir hafta içinde elimde oldu geldigi gün hemen servisini aradim servisi ortalama 1 saat içinde gelip 10 dk.da kurulumunu yapti.bu ürünü burdan aldigim çok sansliyim çünkü hepsiburada kalitesi ve garantisi sayesinde rahat bir alisveris ortami var bu yüzden tesekkürler hepsiburada...  
arkadaslar bu ürün arçelik bekonun aynisi sadece panosu degisik yedek parçalar herseyi ayni ve bu fiyata inanilmaz ucuz. kesinlikle kaçirilmayacak bir firsat.  
ben bu ürünü bir sanssizlik eseri farkli biryerden aldim. gerçi fiyat hariç bana çok problem olmadi. çok iyi arastirmanizi tavsiye ederim. bu ürün harika . müsteri hizmetlerini aradim ertesi gün geldi ve kurdular. tüm testlerini yapip gittiler, yani alacaginiz ürünün arkasindaki servis çok önemli. bu ürün fiyatina göre inanin tek kelimeyle süper.  
arkadaslar ürünü alali yaklasik 2 ay kadar oldu. ürünün performansindan gerçekten çok memnunuz ailecek. elektrik ve su faturasinda gözle görülür bir düsüs yasandi. ürüne gelecek olursak da, fazla ses çikarmiyor, oldukça genis ve iyi sonuç aliyorsunuz. zaten kaliteli ürün fazla söze de gerek yok. simdiden hayirli olsun. bu arada tesekkürler hepsiburada =)  
arkadaslar bu fiyata baska yerd bulamassiniz almanizi tafsiye ederim yeni evlenmeyi düsünen çifler haydi alin ekonomiye can verin ucuz ve kaliteli  
ürün çok güzel piyasadaki pahali ürünlerden hiç bir eksigi yok ben bunu bir yakinma aldim 3 ay öncede kendime almistim.kargo süper ücretsiz ve muazzam paketlemisler kesinlikle çizilme dahi yok  
ürün gerçekten güzel anneme hediye olarak aldim gayette memnun. 3 yil garantili almak isteyenler tereddüt yasamasin bence pahali alincaya kadar ideal bi ürün...  
ürünü anneme annele günü hediyesi olarak aldik,4 programli ürünler içinde fiyati en uygun olandi ve arçelik garantisindeydi,annem çok memnun makinasindan fazla para vermenize gerek yok  
bu ürünü daha önce kullanan yakinlarim olmasindan dolayi ve kullanisli olmasi ve çok güzel sonuçlar vermesinden dolayi tavsiye ederim. önce markasindan dolayi tereddüt yasandi fakat bilindik bir çok markaya tas çikaracak kadar kaliteli, fiyat olarak da gayet uygun olan makineyi almak isteyenlerin düsünmesini öneririm.  
48 desibel seviyesindeki çalisma performansiyla makinenin çalisip çalismadigini inanin anlamiyorsunuz. mutfaktan salona ses gelsin istemeyenler için birebir. ayrica iç hacim genisligi oldukça kullanisli kiliyor makineyi. üst rafa dahi tencere tava yerlestirebiliyorum. 3 tane de pervanesi var, hizli yikama programiyla tam yarim saatte piril piril yapiyor. samsung bence bulasik makinesinde çigir açmis. ürünün en ayirt edici özelligi dis kapaginin gri boya degil, metal olmasi. kisaca ürünü tavsiye ederim.  
ürün siparisten 1 gün sonra elime ulasti. hizli ve özenlî kargo için tesekkürler. emsalleri ile kiyaslandiginda bu fiyata alinabilecek en sik makina. bu markanin buzdolabini da yillardir kullaniyorum. henüz hiç bir ciddi problem yasamadim.  
hizli kargodan dolayi tesekkürler.bir gün içinde elime ulasti.bulasik makinelerini arastirdim ve bu makinede karar kildim. bu fiyata alinabilecek en iyi makine .estetik ve kalite kokuyor adeta..  
arkadaslar alaliyaklasik birhafta oldu ama gerçektenmükemmelbir makina üstelik malatya oturmama ragmen çok kis sürede geldi. hepsiburadaya tesekkürler. üstelik  çok iyi korundugu için kargoda da bir sorun olmamis  
çok güzel sessiz yikiyor çok promli fiyatida gayet iyi hepsi piyasadakiler daha fiyatli kargodan hemengelince servis hemen manisadan gelip motaj yapildi ben çok memnunum hepsi buradaya tesekkürler  
ürünü siparis ettikten 3 gün sonra elemize geçti. esim bulasik makinesini çok begendi. her türlü fonksiyonu mevcut (tuz, parlatici göstergesi vb.)çok sessiz ve kullanisli. 35 dakikalik program kurutma yapmiyor alacak kisiler bunu hesaba katsin. bulasik makinasi alacaklari tavsiye ederim. hespi buradaya tesekkürler.  
ürün siparis ettikten sadece 2 gün sonra geldi ancak samsung servisin kurulumu yapmasi 3 günü buldu. makineye gelince, oldukça kullanisli ve sessiz bir makine  
ürünle alakali her sey beklenti ötesi. hepsiburadadan siparisin ertesi günü yola çikti. ancak ürün 3 günde ulasti, ve de kargo firmasi "kapi teslim" yerine "kamyondan teslim" gibi bir politika izledigi ve teslim alacak kisi 78 yasinda bir bayan oldugu için ancak ertesi gün bizim iki kisi gelisimizle teslim alabildik. siparisimin ikinci parçasi geldiginde umarim sikayetlerim isleme alinmis olur ve ayni sinir harbini yeniden yasatmazlar.  
ürünü 1 yildir kullaniyorum, bu süreçte hiçbir sikinti çikarmadi. çok da güzel yikiyor. biz genelde gece yatarken çalistiriyoruz, gecenin sessizliginde ara sira sesini duysak da rahatsiz edici bir ses degil bu.  
28 subatta satin aldigim ürün elime ertesi gün geçti. kargocu arkadaslar eve  kadar çikardilar. ambalaji gayet saglamdi makine için sorunsuz sekilde çikti. servis ürünün gelisinin ardindan sabah kuruluma geldi. gayet güzel sekilde çalisan makine bulasiklari piril piril sekilde çikardi. tesekkürler hepsiburada.  
evimizdeki diger esyalar da samsung oldugu için ilk tercihimiz bu makine oldu.. bir çok yerde arastirdik uygun fiyati hepsiburada da bulduk..güvenli bir alisveris hizli bir teslimat oldu. ürün çok kullanisli ve çok sik..iyi ki almisiz diyorum..pisman olmazsiniz..  
bundan öncesinde beyaz esyalarimin tümü farkli alman bir markaydi.bütün beyaz esya vede televizyon,sinema sisteminide samsung markasina çevirdim.ve de hepsinden memnunum.dijital gösterge ve kullanmasi zaman aldi,ama alistim.  
ürün çok hos ürün, renk ve dizaynin bir arada zirve yaptigi bir makine. yikama kalitesi ise diger kullandigim makinemden farkli degil, ortalama, hatta üst düzey, elektronik panel çok hos. simdi gelelim asil meseleye, degerli arkadaslarim. ürünü uzak mesafeli alacaksaniz 10 sefer düsünün, zira gelen ürün tasima kusurlu, ayak ve ön panel kirik yan panel egik, servis o sekilde tutanak tutup gitti. samsung servislerine dikkat, ürünle ilgili herhangi bir sorun yasarsaniz samsung servislerine sakin güvenmeyin zira meseleyi sahiplenip çözüm üretme kapasitesine  sahip bir yapiya sahip degiller, suçu genelde ya aldiginiz magazaya yada kargo firmasina atiyorlar. müsteri memnuniyetine önem veren  bir yapiya sahip degiller olaya tamami ile ticari bakiyorlar. müsterileri memnuniyetini hiçe sayiyorlar. umarim sorun yasamazsiniz.  birde olayin kargo kismi var onlarda ayri bir dert zira hepsiburada kargo seçenekleri kisminda üst siradaki firma kargoyu apartman kapisina birakip gidiyor. evinize hamal bulup tasitiyorsunuz. birde tasirken verdikleri zarar ziyan cabasi (servisin söyledigine göre  ürün tasima özürlü) makine su an o sekilde kullaniliyor. simdi siz karar verin uzaktan alin veya almayin. ben aldim inanin bin pismanim, ha bu bir sanssizlik degil, komplike hizmet kalite bütünü. yasayin görün.  
ürün 1 günde elime ulasti yetkili servis ürünü aldiktan 1 saat sonra kuruluma geldi çok sessiz çalisiyor görüntüsü bir harika sorunsuz sekilde temizliyor  
ürün markasi itibariyle hakkini veriyor isminin çok kaliteli mutfakta ayri bir güzel görünüm sunuyor. iyi ki bu ürünü seçmisim diyorum. tavsiye ederim kesinlikle.  
ben kullanmiyorum; ama kullanan kisi (annem) çok begenmis; tesekkürler hepsiburada ... bir not; eski bulasik makinalarina nazaran 8 cm kadar daha uzun. hazir mutfakta kullanacaksaniz dolabin kapaklarini sökmek zorunda kalabilirsiniz.  
arkadaslar gerçekten bu makina mükemmel birsey kalitesi gözle bakildiginda bile belli oluyo kendini gösteren bir cihaz çalisma kapasitesi ve fiyat konusundada çok iyi bir cihaz tavsiye ederim  
çok arastirdim en sonun da samsung aldim hanimim çok memnun,en önemliside bu . olumsuz yorumlara katilmiyorum yorum yapanlar programlamasini bilmiyorlar galiba.su ana kadar gördügüm makineler içinde fiyatina göre çok harika bir makine diyorum.  
ürünün performansi cok iyi gayet sessiz  estetik olarak çok iyi kullanimi cok kolay fiyat hepsii buradada cok uygun  tek eksisi biraz sulu birakiyor bulasiklari benim için sorun degil yinede bilginiz olsun tavsiye ederim  
ürün saglam bir ambalajda geldi elimize. yikama kalitesi çok güsel. parlatici koymazsaniz kurutma yapmiyor. yani tuzunu ve parlaticisini eksiksiz koymaniz gerekiyor. sinifinda gayet basarili bir ürün.  
makinemi hepsiburadadan hemde bayii satis fiyatinin altinda aldim yaklasik 3 aydir devamli kullaniyorum markasindan tereddüt etmistim ama performansi çok iyi program sayisi fiyatina göre çok piyasadaki en uygun makina kisaca fazla para ödemeye gerek yok bence çok iyi bir ürün tavsiye ediyorum  
makinayi yaklasik bir ay kullandiktan sonra yorum yapmayi uygun gördüm,çünkü bende bir hepsi burada müdavimiyim ve seçimlerimi yaparken yorumlari dikkatle izleyip ona göre yapiyorum alisverisimi,bu anlamda ciddi ve dürüst olmanin daha faydali olacagi kanisindayim...makine hakkindaki izlenimlerime gelince,herkes gibi marka süphesi yasamadim diyemem basta,ama bir aylik ve her fonksiyondaki kullanimdan sonra çok dogru bir karar verdigimi gördüm..30 derecede bile sorunsuz temizlik basarisini gösteren ve fiyatiyla özelliklerini ve performasini karsilastirinca olaganüstü bir ürün..tavsiyem marka takintisini bosverip,ihtiyacinizsa alin,pismanlik söyle dursun fazlasiyla memnun kalacaksiniz,üstelik hepsi burada com güvencesi ve süratiyle..ya sözün özü,sayin hemcinslerim hem ekonomik hem kaliteli hemde ve en önemlisi esinizin dirdirindan sizi kurtaracak bir makine :)))daha ne isteyebilirsiniz ki? 
ürün 3 is günü içinde elimize ulasti.hanim çok memnun.çok sessiz çalisiyor.yikamasi,durulamasi çok iyi.4 programli diger pahali markalardan bence eksigi yok.kaldi ki bazi markalarin 2 programlisi bile bu harika cihazdan daha pahali.  
aldik bir aydir kullaniyoruz. çok memnuinuz. herkese tavsiye ederiz. bu fiyatlara alina bilecek en güzel maline.... ayni zamanda teslimatta çok kisa sürdü. araskargoyla gayet güzel.  
ürün elime bir haftada geçti ama bekledigime,aldigima sonuna kadar degdi.ucuz diye tereddüt etmistim ama tereddütümü bosa çikardi,bir aydir kullaniyoruz performansiyla,sesiyle parasini son kurusuna kadar hakediyor.insallah böyle devam eder.siddetle tavsiye ederim.  
öncelikle hepsiburada.com a tesekkür ederim. bu benim 4. alisverisim bu siteden. 4 programli zamanini iyi kullanan insanlar için çok iyi bir bulasik makinasi. kullanimi çok basit.piyasadaki benzerlerine göre çok daha uygun fiyati. zaten benim diger beyzesyalarim da ayni marka. 3. gün elimize geçti kullaniyoruz memnunuz herkese tavsiye ederim.  
fiyatini sonuna kadar hak ediyor. bekonun 3 programlisindan +1 programi var. performans olarak da ayni. arçelik güvencesi de var. tavsiye ediyorum...  
bende almadan önce tereddüt ettim.servisine sordum yorumlari okudum sonunda almaya karar verdim.fiyati çok uygun.ürün kisa zamanda elime geçti. hepsi buradaya tesekkürler.  
arçelik markasinin yan ürünü olabilir ama onlardan ve bana göre uçuk rakamli diger bulasik makinalarindan farki yok 4 program alternatifi yikamasi elektrik ve su tasarrufu açisindan ben menunum herkese tavsiye ederim esim ben ve 2.5 yasinda kizimla haftada en fazla 2 kez bulasik yikiyorum hayat kisa bulasik yikayarak dahada kisaltmayin  
piyasadaki makinalara göre düsük fiyatli oldugunu görünce aldik iyiki almisiz bulasiklari çok güzel yikiyor ucuz diye kalitesiz oldugunu düsünmeyin enaz diger ürünler kadar kaliteli memnun kalirsiniz.  
arkadaslar ben bu ürünü 2 aydir kullaniyorum.korkmadan alin her geç kaldiginiz gün zarardasiniz.zatenservisi arçelik niye korkayim 2 günde teslim aldim hersey güvenilir  
kayin valideme aldim çokta memnun pahalilarla arasinda hiç fark yok tavsiye ederim zaten 3 günde geliyor buda çok iyi bir süre tesekkürler hepsi burada  
bu ürünü bir magazadan daha pahaliya aldim,açikcasi fiyatinin diger 4 programli makinelere göre çok ucuz olmasi beni korkutmustu.elektrik ve su bakimindan tasarruf olmasi için bulasik makinesi almaya ihtiyaç duymustum.bu makineyle ilgili pek fazla yorum bulamamistim.1 aydir kullaniyoruz,allaha sükür su an için bir problem yok.henüz elektrik ve su faturasi gelmedi,calgonitin yeni tabletleri ile kullaniyorum,bardaklar ve tabaklar çok parlak ve temiz çikiyor..insallah sorunsuz bir sekilde devam eder..  
ürünün beyaz renkli olanindan aldim 7 ay  kadar oldu. sessiz bi ürün. hele gece modunda çalistirirsaniz çiti çikmiyor. alt üst ayri yikama ve bulasik sensörü çok profesyonal düsünülmüs.  
ürünümü teslim aldim.servis gelip kurdu güzelce detaylarini anlatti.içi çelik raflari çok amaçli ve kullanimi çok güzel her ayrinti ince düsünülmüs.belli bir ücret ödedinizmi +4 yil garanti daha oluyor.toplam 7 yila çikiyor.malzeme kalitesi çok iyi ayni ayarda diger makimelerdem %50 indirimli.servis elemanlarinin deyimine göre her seyiyle mükemmel siddetli tavsiye ediyorum.  
ürünü hediye olarak aldim. uzun zamandir siyah bulasik makinesi bulunan markalari inceliyordum. özelliklerine bakildiginda hotpoint-ariston un çok uygun fiyata oldugunu gördüm. indirimdeyken almanizi tavsiye ederim.  
ürün oldukça kullanisli ve kaliteli ankastre ürün ihtiyaci olanlar için fiyatini ve kalitesinide göz önüne alirsak tereddüt etmeden alabilirsiniz derim biz oldukça memnun kaldik herkese tavsiye ederim...  
ürünü yaklasik 1 aydir kullaniyoruz gayet memnunuz.birçok marka almayi düsünüm bu özelliklerde bu kalitede hemde bu fiyata kesinlikle siemens.tesekkrler h.b.  
1999 subat ayinda esime hediye olarak almistim. 14 yildir tik demedi. çamasir makinasinida o zamanlar almistim, (bir yil öncede olabilir) o gün bu gün ikiside hiç sorun çikartmadi. teknik ömürlerini tamamladiginda, yerlerine gelecek olanda illaki siemens olacaktir.  
beyaz esya deyince akla ilk gelen tabi ki alman mali urunler oluyor biz de oyle yaptik..sizi hicbir zaman yari yolda birakmiyor hem servisi hem urun kalitesi..kesinlikle tavsiye derim..  
birinci özelligi tasarruflu olmasi. hem elektrigi, hem suyu çok az kullaniyor. ikinci özelligi sessiz çalismasi. neredeyse yanindayken bile sesini duymuyorsunuz. üçüncüsü programlari sayesinde 25 dakikada hizli yikayabilir, geç baslatabilir, daha da tasarruflu yikama elde edebilirsiniz.  
kesinlikle çok güzel bir makine hem özellikleri bakimindan hemde fiyat avantaji bakimindan çok iyi yari ankastre düsenenlere tavsiye ederim 3 4 gündür kullaniyorum çok memnunum tesekkürler hepsibura.com  
yaklasik 11 yildir kullandigimiz siemens bulasik makinesi ariza yapti ve biz de tamir ettirmek yerine yenisini almaya karar verdik. hiç düsünmeden siemens almaya karar verdik. hepsiburada.comda oldukça uygun fiyata bulunca da hemen aldik. makinamiz 3-4 gün içinde saglam bir sekilde teslim edildi ve yakalasik 2 haftadir kullaniyoruz. çok memnunuz. tesekkürler hepsiburada.com.  
ürünü 2 aydir arastiriyordum en sonunda almaya karar verdik. makine kuruldu kullanmaya basladim fakat sürekli makine çalisiyor mu diye bakmaya gidiyorum müthis derecede sessiz. ayrica çok fonksiyonel ve yikanmis çamasirlari görünce daha önce çamasir yikadim demeye utandim ek ürün kullanmaniza gerek yok ürün kusursuz dizayn edilmis baska ürün bakmayin ve disariya göre fiyatta uçurum fark ver kaçirmayin derim  
4-5 yil önce fiyati ekonomik oldugu için almistim.hiç tereddütsüz alabilirsiniz.çok memnunum. program seçenegi çok fazla ve gayet güzel yikiyor. 9 kg daha ideal olabilir fiyat farkini gözardi ederseniz.  
ürün siparisi verildikten bir günü resmi tatil toplam üç gün içerisinde kargoya verildi. cihaz servis tarafindan kurulumu hazir bir duruma getirilmis durumda. ürün hediye olarak aileme aldigim için sadece onlarin gözlemleriyle yorum yapabiliyorum. kendileri makinadan çok memnun kaldiklarini belirttiler. kullaniminin basit oldugu ve gayet kullanisli bir ürün oldugu konusunda yorumlarda bulundular. tesekkürler  
ilk bastan bir müddet tereddüt ettim ama sonunda aldim..keske daha önceden alsaydim.harika bir makine..herkese tavsiye ederim..bu arada siparisin evime gelmesinde emegi geçen herkese tesekkür ederim.  
hediye olarak aldim çok iyi kargo gönderisi çok hizli ertesi gün geldi beklentimin üzerinde bu fiyata bu kalite süper tesekkürler  
keske daha önce alsaydim çok güzel bisey. tertemiz yikiyor. itirazda etmiyor. yoruldumda demiyor. süper valla. iki programda fazlasiyla yetiyo. daha ikiyi kullanmadim....  
bu fiyata alabilecegin en güzel makina bundan ucuzunu da arama hepsiburada güvenilir bir alis veris sitesi gözünü kapat at sepete  
harika bir makina tavsiye ederim size  ve ailenize hayirli olsun simdiden alali çok olmadi ama çok güzel bir makina oldugunu kesfettim  
yillarca arçelik yetkili servisinde çalismis biri olarak rahatlikla söyleyebilirimki bir kaç extra gereksiz özellikle donatilip en az iki üç kat fiyat farki alinan ürünlerden hiçbir eksigi olmayan parasinin karsiligini rahatlikla veren bir ürün pisman olmazsiniz.  
ürün suan indirimde ve bu fiyata alinabilecek en iyi bulasik makinesi diyebilirim. iç hacmi yeterli düzeyde. en iyi fiyatida suan hepsiburada da oldugu için alacak olan arkadaslara tavsiye ederim...  
arkadaslar 6 yildir kullaniyorum makinayi tereddüt etmeden gönül rahatligiyla alabilirsiniz. bulasiklari masadan kalktigi gibi dolduruyoruz bir kaç defa makina temizleyici kullandim koku yapti  sorun çözüldü.  sakin 5 program 7 program hikayesine aldanmayin kesinlikle gereksiz. kullaninca anlayacaksiniz 2 program  fazlasiyla yeterli.  
makinemizi 10 gündür kullaniyoruz. esim çok memmnun. sessiz ve çok temiz yikadigini söylüyor. siparisimi gece verdim. sabah kargolandigi bildirildi. ertesi günde elimize ulasti. tesekkürler.  
merhabalar makinayi gecen hafta aldik çok menmunuz fiyatida çok uygun garanti süresi 3 yil. deterjani iyi aliyor çok temiz ve piril piril yikiyor kesinlikle tavsiye ederiz.  
ürünün kullanimi oldukça basit. hatta bu konuda aldigi ödüller bile mevcut. onun disinda iç hacmi genis. su tasma emniyeti de bulunuyor. beni en çok ilgilendiren kismi da aaa enerji sinifi olmasi ve yikama performansinin hatiri sayilir derecede iyi olmasi. fiyati da oldukça uygun. tavsiye ederim.  
ürünü anneme hediye olarak esimle beraber tercih ettik. makine özelliklerine göre gayet uygun fiyatli geldi bize hem kendi bayisinden cok daha uygun fiyata tesekkürler hepsi burada ya  
vestelin yaptigi kampanyada bile bu ürün daha pahali. daha bir çok siteden arastirdim burdaki gibi fiyat yok. hepsi buradaya tesekkürler  
vestel bulasik makinesi bu fiyata çok iyi. ben bu makineyi siteden almadim ama aynisini kullaniyorum. diger markalarin bu ayardaki makinelerine göre ses konusunda ve temizleme konusunda daha iyi  
bu makinadan almayi düsünüyorum ama makinayi bilmedigim için biraz çekindim ama buradaki yorumlara bakinca artik alabilirim diye düsünüyorum az enerji ve az su tüketen bir makina hem marka hemde ucuz bundan iyisi yok bence  
ben bu makineyi alali kisa zaman olmasina ragmen simdiden çok memnun kaldigimi belitmek isterim. baska ürünlerini kullanmamistim fakat bu makina harika. bu sitede biraz fiyat olarak pahali ama alcaksaniz bosch derim...  
2 yildir kullaniyoruz, boschtan genel olarak zaten memnunum, bence camasir ve bulasik makinelerinde zaten 2 den fazla prog kullanilmiyor, bosuna adina para vermenin anlami yok. çok da güzel yikiyor.  
bu fiyata alinabilecek en ekonomik ve en ucuz bulasik makinesi üstelik bosch gibi bir dünya devi bosu bosuna dünyalarca para veripde daha çok programli makine almayin çevremde daha çok programli bulasik makinesi olan tanidiklarim var ama hiç birinin 3. programdan daha yüksek bir programda yikama yaptiklarini görmedim/duymadimm  
aldigim gün kullandik.çok güzel bir makine gayet güzel yikiyor. zaten fazla programliyada gerek yok bize göre. zaten bosch ürünlerinin kalitesi tartisilmaz.  
kendisine uygun ekonomik kullanimi kolay dis görünüsü güzel olan diger ürünlerimle uyum saglasin sik bir görünümü olsun diyenler hiç vakit kaybetmeyin hemen alin . ancak diger ürünlere göre bosch un fiyatinin ve kalitesinin farkli olacagini unutmayin . iyi günlerde kullanmaniz dilegiyle .  
iyidirdünyanin en az su tüketen bulasik makinesi bosh ekolojisttir 9 lt ayrica makinadaki motor degsken devirli motordurki diger markalar bile örnek almistir. yani benim sana tavsiyem bosh.  
bosch bu iste hakikaten lider. ürünü kayinvalidem kullaniyordu. esimin istegi üzerine aldik çok memnunuz. bence bulasik makinesi alacaksaniz ilk ve tek tercihiniz olsun.  
bu ürünü alali yaklasik 2 ay oldu ve gerçekten çok memnunum. bu makineyi almak için raflarinin duruma göre alçaltilabilinip yükseltilebilinmesi, alt rafin tellerinin yatirilabilmesi ve makinenin markasinin bosch olmasi yeterli. fiyati ilede çok uygun. tabak ve tencerelerin aralari sik olmasina ragmen, bulasiklar tertemiz çikiyor. tabi ki bu makineye, piyasadaki en kaliteli tablet deterjaninin kullanilmasini tavsiye ederim. çok özellikli, çok pahali makinelere gerek olmadigi kanisindayim. kisaca makine mükemmel...  
bosch bir marka  bulasik makinasi  aldigim için  cok  mutluyum  su  tasarufu  yikamada  super leke  dahi kalmiyor sesis calisiyor parda tasaruf saglamak için  daha fazla  programa gerek  yok 3 program yetiyor bence   fiyatida  cok uygun tavsiye  ederim eger  düsünüyorsaniz bulasik makinasi bosch bir marka  
kaliteli bir ürün memnum marka olarak ta tercih ettigim bir üründür elektirik tüketiminde cimri temiz yikar ve çizmeden annem gibi güvenilir   
bosh markalari genellikle kaliteli oluyor ben begendim tavsiye ederim. programlarin fazla olmasi bana göre biraz para artirmaya yönelik çünkü kullanmiyorsun 3 programda yetiyor  
bulasik makinasini alali iki hafta oldu gerçekten çok harika bi ürün kesinlikle tavsiye ediyorum.siemens farkini göstermis.beyaz esya bi defa alinir. hepsiburadaya tesekkürler  
bir çamasir makinesinden ne bekleniyorsa tam diyemeyecegim ama çogunu karsilar. öncelikle çok sessiz ve güzel yikiyor. eksik olarak kalan süre göstergesi yok malesef.  
öncelikle belirtmek isterim ki bu makineyi aldiginizda evde sanki çamasir makineniz yokmus gibi hissediyorsunuz.çünkü bir makine bu kadar mi sessiz olur.gerçekten su alma sirasindaki hafif sesten baska hiçbir ses duyamazsiniz.makine bir harika.ayrica hepsiburada dan daha uygunu yok.gelen servis bile aldigim fiyata sasirdi.saygilar.  
makineyi alali bir hafta oldu çok sessiz çalisiyor çok ta temiz yikiyor bir tane de bacanagimka aldik bacanagima aldigima göre alacaklara da tavsiye ederim.  
gerçekten güzel bir çamasir makinesi evimizde çamasir makinesi yeni olmasa bu makineyi alabilridik. hepsi burada ekibine tsekkür ederim saolun bize böyle olanaklar sundugunuz için.  
bu kalitede bu fiyata bir çamasir makinasi bulmak imkansiz kiz kardesimde 9 kiloluk olani vardi bunuda erkek kardesime çeyiz için aldik hepsi buradaya kaliteli esyalari ucuza alma imkanini bize verdigi için tesekkürler  
sessiz motor, dokunmatik tuslar, program erteleme, çocuk kilidi, kocaman dijital ekrani ve çok kolay kullanimi var.  hb ürün açiklamalari sayfasinda yanlis girmis ama gerçekten parasini hakkeden bir makine  
mükemmel bir cihaz gercekten isleri cok kolaylastiriyor elektrik tüketimi cok az hediye olarak aldim esim cok memnun kaldi tavsiye ederim  
ürünü daha bu gün siparis ettim.etmeden önce çok arastirdim ve kiyasladim.bu fiyata bu kalitede ve ekonomik kullanim avantaji dogrusu beni cezbetti ve hepsiburada farkiyla hemen aldim.kulandiktan sonrada degerlendirmede bulunacagim.  
özellikle diger markalarla kiyasladim hem fiyatta hemde ozellikte fark atiyo.urun zaten 2 yil firma garantisi var bide ustune 5 yilda paslanmazlik veriyo.ben urunu alali 2 ay kadar oldu ben cok memnunum.cokta sessiz calisiyo.10 numara  5 yildiz bence.tavsiye ederim.  
ürünü alirken tereddütlerim vardi ama gerçekten yanildim.çok ama çok memnunum.inanilmaz sessiz ve güzel yikiyor.ariston ilk defa aldim ve simdi de çamasir makinesini almayi düsünüorum.ariston konusunda endise olanlar hiç düsünmeden alsinlar derim.  
ürünü alirken biraz endise etmistim ama aldiktan sonra gerçekten mutfagin havasini degistiriyor tesekkürler h. burada fiyat çok uygun alacaklara tavsiye ederim.  
kardesime ev hediyesi olarak almistim. tahminimizden çok daha iyi çikti. çok fonksiyonlu. ürün kisa sürede ellerine ulasti. çok memnunlar bu yüzden bende çok mutlu oldum.  
açikcasi ürünü korkarak aldim kirilir bozuktur düsüncelerim vardi ama ürün elime geçince teslimattaki düsüncelerim yok oldu ürün zaten kurulumda kendini gösteriyor. sessiz bir yapisi ve bi ton özelligi var gece modunda çok sessiz sepet kismi ayarlanabilir. yani bayanlarin sigmama derdine son veriyor. ürünün fiyati 3-5 programli bulasik makinesi fiyatina yani düsünmeden alin benim gibi pimpirikli bi adam bunu diyosa güvenin  
elime geçeli 1 hafta oldu süper bir ürün kullanimi çok pratik, rengi de mutfagima ayri bir siklik katti. kesinlikle tavsiye ederim. özellikle kisa yikama programi ve ekonomi modu benim için çok kullanisli oldu.  
ürünü bir haftadir kullaniyoruz. her haliyle kaliteli bir ürün. normal modda 1 saat 50 dakikada yikiyor ve sadece 10 litre su harciyor.  
esime hediye olarak aldim iyi olacagindan eminim cok sordum sorusturdum bu fiyata bu ozellikli makinayi disarida zor bulursunuz siyah olmasininda ayri bir havasi var kisacasi alin derim  
samsung bulasik makinasi kullanisli tercihimde yanilmamisim mükemmel evde rahatlik istiyosaniz samsung bulasik makinasi tavsiye ederim tabi güvenilir alisveris adresim hepsiburadaya tesekkürler ederim  
cihazin çalisip çalismadigini sadece göstergeden anliyorum sesini hiç duyamiyorum ve çok güzel yikiyor göstergeler ise çok basit anlasilir annem tek seferde kapti ve kullaniyor  
yaklasik 2 aydir kullaniyorum.ilk kullanimda kurutmasi tam randiman olmadigindan çok bozulmustum.lakin sessiz çalisimi program secenekleri ve su tüketimi cidden degerini veriyor.dizaynda hos digital ekran.iç malzeme kalitesi iyi,son olarak durulamadan koydugum kati kirleride iyibirbasari oraniyla halledebiliyor.tavsiye edebilirim.  
siparisiverdikten sonra hepsiburada com. güvenilirligi ve hizli kargosuyla 2 gün sonra elime geçti, bütün beyaz esyam samsung marka hepsindende fazlasiyla memnunum alacaklara gözü kapali tavsiye ediyorum.  
ürün hizli gönderi ile 2 günde elime ulasti.üürn fiyat ve kalite bakimindan gayet uygun bu fiyata 3 programli ve dijital olmayan makinalar var.tek eksik yani ankara gibi bir ilde servis sayisinin çok az olmasi tavsiye ederim.hepsi buradaya tesekürler.  
bulasik makinasi dizayn olarakta kullanim olarakta hem basit hemde çok kullanisli benim bu alisveristen yasadigim sikinti agir esyalar konusunda  hepsiburada.com sitesinin kargo firmasinin eve kadar tasimasi konsunda yapmasi gerekiyor, baska sitelerde kargo firmalari eve kadar tasiyorlar çünkü.  
evimdeki tüm beyaz esyalarim samsung ve herbirinden ayri memnunum... söz konusu olan bulasik makinasi da çok iyi asla koku yapmiyor ve çok temiz yikiyor.evet sepetleri biraz aralikli fakat bu zamana kadar herhangi bir sorun teskil etmedi...ve çok sessiz bir makina düsünen herkese gönül rahatligi ile tavsiye edebilirm...  
ürünü aldim, tedarik süreci çok iyi ertesi gün elime ulasti. serviste bir sonraki gün kuruluma geldi, servisin ilgisi çok iyi. makineye gelince; bazi arkadaslar kurutmuyor falan demis, hiç bir problem olmadi bende gayet kupkuru ve tertemiz çikti. o arkadaslar muhtemelen parlatici koymayi unuttu makineye. makine gayet sessiz. bulasiklar tertemiz. fiyati da uygun kaçirmayin derim.  
anneme aldim bu makinayi anneler günü hediyesi olarak , çok memnun kaldi, sik, modern ve fiyat olarak da uygun,servis kurulum ve garanti baslangici için hemen geldi. tavsiye edrim.  
uzun arastirmalarin sonucunda aldim akliniza gelen tüm siteleri takip ettim en uygun fiyata en güvenli sekilde alinacak tek adres hepsiburada  
bu bulasik makinasini indirimde oldugu zaman yakaladim. oldukça iyi bir fiyata aldim. hem çok programli, hem de içi tamamen çelik kapli a+ enerji sinifi makina bulmak zor. ayrica samsung beyaz esyada çok basarili bir marka. tüm ürünlerine güveniyorum.  
almadim alirim kullanmadim kullanirim bakalim yorumlar  iyiyi gösteriyor kafamizda fikir olussun yeter.. fiyat orta seker, kurutma meselesi kafami kurcaliyor çünkü kurutma önemli çikarinca leke birakmamasi lazim  
arkadaslar ürünü hepsi buradadan pazar aksami siparis ettik sali günü eve teslim edildi .ürün ambalajinda leke dahi yoktu .ürün mükemmel yikiyor vede inanilmaz az elktrik harciyor arkadasimda aynisindan almisti ondan gördükten sonra bende aldim herkese tavsiye ediyorum düsünmeden alsinlar  
ürünü kullaniyorum.gerçekten diger markalara göre çok güzel tost yapabiliyorsunuz.ürünün fiyati gayet uygun .f/p oranina bakilirsa gerçekten mükemmel üstü.marka aslinda elektrik süpürgesi markasi fakat ütü ve mutfak gereçlerin de çok üstünlügü var.  
bu makineyi aldiktan sonra daha önce aldimiz tost makinasina verdigim paraya acidim. saglam, hizli isinan söylenenlerin tersine oldukça kolay temizlenen bir ürün. isi ayarinin olmamasi dezaavantaj gibi görülsede tostlari yakmiyor. oglum her sabah müdavimi oldu. alacaklar tereddüt etmeden alabilirler.  
ürünü aldigima çok memnun kaldim. hiç baski yapmadan kendi agirligiyla tostu çok ince yapabiliyor. ekmek yemeyenler için bu biraz sorun olabilir çünkü yaptigi tostu yemeden yapamayacaklar. tavsiye ederim.  
ürün gerçekten kullanisli ve saglam. harika tostlar yapiliyor. plakalar çikmamasina ragmen hafif nemli bi bezle silinebiliyor. açma kapama dügmesinin olmamasi benim için eksiklik degil zira isim bitince fisi çekiyorum  
ürünü alali yaklasik üç ay kadar oldu. benim normalde tost yeme aliskanligim yoktu. makinayi esim ve oglum için aldim. gerçekten harika bir tost makinasi. yapilan tostlari görünce artik ben de tost sever birisi oldum. herkese tavsiye ederim. a+  
bence uzun senelerce kullanilabilcek birt tost makinasi...  ayrica hepsiburadanin güzelliklerinden faydalandim. yani kullanici yorumlarini okudum ona göre alacagim makinaya karar verdim ve bunda okey dedim. iste bu. iyikide bunu seçmisim.  tostlari çok harika.... eminimki bu makinayi aldiktan sonra bu tostsa benimdaha önceki yediklerim neydi, daha öncekiler tostsa bu ne? diceksiniz. siddetle tavsiye ederim  
ürünü indirimdeyken kiz arkadasima aldim. ilk basta tereddütlerim vardi. kullandiktan sonra hepsi kalkti. ekmekleri yakmadan kivaminda pisiriyor. kesinlikle tavsiye ederim. verdiginiz parayi hakediyor.  
simdiye kadar hep plakasi çikan tost makineleri kullanmistim bir süre sonra plakalar yalama yapiyor ve sabitlenmiyor. ama bu tost makinesi süper bir ürün . plaka çikmasada çok rahat temizleniyor. bununla tost bir baska oluyor  
bu ürünü 2007 den beri kullaniyorum mükemmel bunun üzerine ürün tanimiyorum  halk egitim merkezinde kullaniyorum sindiye kadar sorun çikarmadi saygilar  
arkadaslar olaganüstü bir cihaz yemin ediyorum bu güne kadar tost yememisim.. eger o yediklerim tost sa bunun yaptigi ney.. bunun yaptigi tostsa bu güne kadar yediklerim neydi.. hiç tereddüt etmeden alin döküm yüzey üzerinde tost yemek bi ayricalik..  
4 senedir kullaniyorum bu ürünü.gerçekten kalabalik aileler için mükemmel.6 tost ekmegini birden içine koyabiliyorsunuz.tostu kurutmadan çitir çitir yapiyor.tost meraklilarina siddetle tavsiye ederim  
ben bu ürünü 3 seneden fazla kullaniyorum ve hala yeni aldigimiz gibi kalitesini koruyor. daha önceleri bosch tost makinamiz vardi daha yilini tamamlamadan arizalandi yedek parça bulamadik ve bir daha boschun hiç bir malini almamaya tövbe ettik. bu ürünün üzerine bir tost makinasi daha tanimiyorum.  
bu tos makinesi gerçekten on numara bir makine disarida yapilan tistlarin aynisini yapiyor harika kenwood a tesekkür ederiz boyle bir tost makinasini bizlere sundugu için  
almayanlar varsa alsin hemen paslanmaz çelik gövde harika isitmasi falan güzel bu fiyata daha ne olsun kapida bakim her sey güzel  
ben bu ürünü baska bir yerden aldim gerçekden mükemmel tost yapiliyor ayrica haburger köfte yada et kizartmasi bile yapabilirsiniz sonuçda kenwood markasi tartisilmaz.  
arkadaskar ürün 24 saat içinde elime ulasti ve kalabalik aileler için oldukça kullanisli bir ürün fiyata göre süper performans 6 tane tost yapilabiliyor  
kenwood tost makinesini tam 4 yildir kullaniyorum,harika kusursuz bir ürün,tost disinda grill olarak da (köfte,izgara et v.b.) kullaniyorum,temizlemesi çok basit,bulasik süngeri le hemen siliniyor.eger ihtiyaciz varsa hiç düsünmeden alin,siddetle tavsiye ederim.  
tek tartisilmayacak konu varsa kenwood kalitesi ve saglamligidir, ürün digerlerine göre birazcik pahali ama uzun ömürlü olacagi görünüsünden belli. ekmegi içine koydugunuzda hiç bastirmaniza gerek yok. gerçekten güzel bir makine. düsünmeden alin.  
kagit gibi tost seviyorsaniz bu ürün tam aradiginiz tost makinasi. tavsiye ederim. diger tost makinalari gibi üzerine elinizle bastirmaniz veya agir bir nesne koymaniza hiç gerek yok. hazir olunca yesil isigi yaniyor. kisa sürede isiniyor, siddetle tavsiye ederim.  
kenwood markali ürünler içerisinde belkide en iyisi bu.çok hizli tost yapiyor ve kolay temizleniyor. gerçekten mükemmel bir alet. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
bu ürünü 22.01.2009 da sabah siparis verdim. 23.01.2009 da yine sabah teslim edildi. teslimatin hizina hayran kaldim. henüz denemedim ama buradan okudugum yorumlara ve yakinlarimin memnuniyetinden dolayi siparis verdim. birsey almaya karar verdigimde sitedeki yorumlari okumadan karar veremiyorum. hepsiburadaya tesekkürler.  
daha önce aldigim tost makinelerini atmak zorunda kaldim son olarak kenwood un bu modelini almaya karar verdim ürün elime geçtiginden beri neden daha önce almadigimi soruyorum kendime çünkü çok lezzetli tostlar yapiyorum ayrica ekmek kizartmada da kullaniyorum. hiçbir sikinti yasamadim, almayi düsünenlere de siddetle tavsiye ediyorum. ayrica piyasadan daha ucuza bu ürürnü bize sundugu ve kaliteli hizmetinden dolayi hepsiburada.com a tesekkürler.  
bu ürünü almadan önce çok arastirma yaptim amacim ürünü almisken isi ayarlisini alayim sonra buraya yazilmis olan yorumlardan isi ayari olmadan da çok güzel pisirdigini okudum ve satin almaya karar verdim iyiki almisim yorum yapan arkadaslar çok teseskür ederim..ayni üründen 1 tane anneme 1 tanede kiz kardelime hediye aldim onlarda çok memnunlar yaklasik  1 yildir devamli kullaniyorum çok memnunum almak isyeten arkadaslar hiç düsünmeden alalbilirler ..süper tost yapiyor ayrica kendi ayari çok güzel oldugundan izgara seklinde de kullaniyorum  
baslangiçta alip almama konusunda kararsiz kaldim . essenso almayi düsünüyordum . isi ayari olmamasindan dolayi tereddütte kalmama ragmen buradaki indirimi kaçirmamak için aldim iyi ki almisim mükemmel bir ürün .  
ekmegin canini  çikartan tost makinesi gerçek tost makinesi bunu kullaninca digerlerini atacaksiniz hepsiburadan aldim memnunum size de tavsiye ederim plaklar çikmiyor ama temizlemesi kolay  
dün aksam geldi.deneyelim dedim mükemmel beklentilerim üstünde bir ürün artilari: -görünüs karizma -profesyonel tost yapiyor,kasari mükemmel eritiyor,çitir bir tost yapiyor. -elle tutma yeri saglam -uygun fiyat -teflon kalite yapisma olmuyor gönül rahatligi ile tavsiye edecegim bir ürün.. eksileri: -teflon sökülmüyor -ayar dügmesi yok(olmamasi daha iyi otomatik kendi isisini ayarliyor,benim için bu arti sayilir.  
ürünü 1 senedir kullaniyorum. bu kadar güzel tostu sadece büfelerde yiyebiliyorduk. ama kenwood buna son vermis. bu kadar saglam ve sik bir ürün sadece kenwood da var. tek kelimeyle süper.....  
alali 15 gun oldu gercekten agiz tadiyla tost yemek istiyosaniz bu makinayi kacrmayin derim cunku tost makinam vardi bu urunu aldim gercekten harika ve cok kullanisli  
ürünü bugun aldim 6 günde elime ulasti. gerçekten kaliteli bir makina beklentimin üstünde çikti ebatlari tatmin  edici  tam istedigim gibi bir ürün tesekkürler.  
evlenirken almistim 2 yildir sürekli kullaniyorum saglam, çok dayanikli malzemesi var bu kadar iyi beklememistim ama yaniltti beni tesekür ederiim hepsi burada alisverise devam 
çünkü saglam , sade , isini gayet iyi yapiyor . bunun yaninda görüntü olarak da gayet sik . digerlerinden eksiklik gibi görünen bazi özellikleri: plakalar sabit : temizliginde hiçbir zorluk yok , kagit havluyla sil geç... isi ayari yok :izgara da yaptim tostta , isi ayarlama ihtiyaci hissetmedim. gönül rahatligiyla alabilirsiniz...  
kitir kitir bir tost seviyorsaniz siddetle tavsiye ediyorum.harika bir makina.fiyatina marifetine gore uygun bile.çok çabuk isiniyor ve zamaninizi almiyor.içi çikartilip temizlenmiyo diye düsünmeyin, çünkü hiç iz birakmiyor silinmesi yeterli.alan arkadaslara hayirli olsunnnn.  
bu ürünü alali 3 ay oldu. yorumlari okuyup plakalari çikmiyor diye terddüt ettim. teflonu çok güzel hiç bir sey yapismiyor bu yüzden silinince çikiyor. en güzel tarafi çabuk isitiniyor ve sevenler kitir kitir tost yiyebilirler.  
ürünü buradaki yorumlara göre aldim. gerçekten mükemmel bir ürün. artilari çok fazla. eksileri olarak diger arkadaslarin da belirttigi üzere plakalarinin çikmamasi ve açma kapama dügmesi. bunu dert etmiyorsaniz mükemmel (profesyonel) tost yapiyor. parasinin hakkini sonuna kadar veriyor. ancak deneyince hiç uygun olmadigini ve güzel bir ürün olmadigini gördüm. bunu deneyince almakta tereddüt etmedim. ve gerçektende su anda çok memnunum.  
önceki tost makinemiz kenwwodun yarisi kadar kapasiteye sahipti ve etrafi plastik kaplamaydi, boyutu küçük oldugu için bir seferde yeterince tost yapamiyordum zaten 3 yil içinde de parçalara ayrildi. kenwood gerçekten çok iyi, bu kadarini beklemiyordum açikçasi. plakalarin sabit olmasina ilk basta kafam takilmisti ama temizligi çok kolay su ana kadar hiçbir zorlukla karsilasmadim. ben de çogu kisi gibi buradaki yorumlari degerlendirip satin aldim bu ürünü, isi ayar dügmesinin olup olmamasi pek bir sey fark ettirmiyor, çok hizli isiniyor; gerek tost gerek izgarayi gayet iyi pisiriyor. plakanin teflonu çok kaliteli ve 6 tane tost ekmegi alabiliyor. saglam bir ürüne ihtiyaciniz varsa bu ürün tam size göre..  
bu ürünü burada yapilan yorumlara bakarak aldim iyi ki de almisim diyorum çok memnun kaldim çok çabuk isiniyor heryere esit isi veriyor benim eski tost makinemde tostu yaparken bastirdigimda arkadan kalkardi bu da toistun bir tarafini isitir diyer tarafini isitmazdi ama bu ürün öyle degil gerçekten bu fiyata kaçirmayin derim hepsiburada ya tesekkürler   
ürün teslimati bölgeye gör4e degisebilir fakat kocaeliye 2 gün içinde teslim edildi. ürünün özelligine gelince ürün açma-kapama ve ayar dügmesi yok. tak çalistir mantigi ile çalisiyor. tost makinasi çok kisa sürede isiniyor. yan tarafinda sikistirma kulpu var. izgarasi çikmiyor bence bu sekilde kullanim daha ideal çünkü çikarilabilir izgaralar sonrasinda kenarlarindan tutmuyor. temizligi kolay  
ürün bana hediye olarak geldi ancak ben çok memnunum çok çabuk isiniyor ve kisa zamanda tost yapabiliyor. izgara olarak da islevi gayet iyi almak isteyenlere tavsiye ederim. birde temizlenmesi oldukça kolay..  
cihazi c.tesi siparis ettim,p.tesi sabahi elime geçti.aksam kullandim. gayet kullanisli ve güzel bir makine.ucuz diye yanilmayin.4 yil garantisi olmasi cihazin kalitesinin ispati.tesekkürler hepsiburada.com...  
urunu alali 1 seneyi geçti. cok kullanisli sadece açma kapama dügmesi yok.hiç bir sorun çikarmadi bügüne kadar.evde ufak cocugu olan için ideal bir makine.  
bu kadar çok tost makinasinin içerisinden seçmek zor oldu ama bakiyorum en iyisini seçmisim. bes yildizi kesinlikle hakediyor. nasilmi; çok kisa süreden yakmadan mükemmel tostlar hazirliyor. üzerinde isi kademesi yok ama gerekte yok otomatik termostat herseyi kendi hazirliyor. yapisma yok temizligi çok kolay. bu tip cihazlarda açma kapama dügmesi zaten gereksiz. tost yapmaniz için bastirmaya gerek yok. tezgahta sikta duruyor. daha ne olsun  
yapisma olmuyor olsa bile bir peçeteyle hemen siliyorum aninda çikiyor. bi kere ekmegi içinde ununuttum pc ye daldim dedim kesin kapkara oldu emek yandi hiçbirsey olmamisti.  süper bisey...  
ürün tost severlere siddetle tavsiye olunur. malzeme kalitesi çok iyi bu fiyata bu makine ve servis olanagi çok güzel alacaklara simdiden hayirli olsun...  
makineyi arastirarak aldim. tabiki hb de arastirdim. ürün fiyat olarak ve is görmesi açisindan mükemmel. tam anlamiyla bir tost robotu o eski usul makinelerdeki gibi tostlar ince olsun diye bastirmaya gerek yok. siz sadece ekmegin arasina sucuklari ve kasarlari koyun gerisini kenwooda birakin kendisi iyi derecede bastiriyor. üst kanat agirligi iyi. tosttan sonra temizlikte çok yormuyor ilik iken nemli bir bezle silin yeterli oluyor. yalnizca alt tarafta küçükde olsa bir kanal olmasi iyi olurdu dökülen ekmekleri çikarmak için. tost makinesi alacaklar bu ürünü rahatlikla alabilir üstelik hepsi burada güvencesiyle.  
ben 2 yildir kenwood tost makinesi kullaniorum inanilmaz bi urun bence izgarasi tostu harika aynisindan yengeme ev hediyesi aldim o da bayildi her gun tost yiyorlar o derecebi tanede arkadasima hepsiburadadan siparis verdim ev heiyesi icin . gercekten pisman olmazssiniz ben daha iyisinin olabilecegini düsünemiyorum. plakalarin cikmamasini dert etmeyin gercekten temizlemesi cok kolay o kadar sene oldu hiç bi problemiyok tas gibitesekkürler hb .  
bu ürünü ablamda gördüm.çok begendim.disardan aldigimiz tostlardan farki olmuyo yapilan tostun.ne zamandir takip ediyordum yani aldim ama. bu fiyata kesinlikle kaçmaz.  
ürün 3-4 gün önce elime geçti. tavuk ve tost yapma imkanim oldu. gerçekten mükemmel bir ürün. isi ayarinin olmamasi sorun degil. çünkü cihaz kendisi ayarliyor diyebilirim.  herkese tavsiye ederim düsünmeden alin.  
yorumlari okuyarak karar verdim. 4 aydir kullaniyorum.gerçekten iyi bir tost yemek istiyorsaniz kenwooddan sasmayiniz. temizligi sonderece kolay.hiç düsünmeden kara verebilirsiniz. suan fiyatida cok uygun.  
1 yildan daha uzun süredir kullaniyorum bu makineden önce iki üç makine daha kullanmistim  artilari -çikan,eklenen aparati yok yekpare -temizligi kolay,teflonu kaliteli kuru kagit mendille silsen dahi yapisan kasar peyniri çikiyor -pisirme alani yeterli, 4 adet tost ayni anda pisebilir -izgara sebze filanda yapilabiliyor  eksileri - her ilde yetkili servisi yokmus - üst kapagi biraz daha agir olamaliymis,iyi bir tost için biraz bastirmak gerekiyor  
cihaz kesinlikle mükemmel.verdiginiz parayi fazlasiyla hakediyor.tost disinda izgara da yapabilirsiniz.hatta biber bile közleyebilirsiniz.bu paraya alinabilecek en iyi makinelerden biri.kesinlikle tavsiye ederim  
eger tost makinesi almaya niyeti olan var ise en basarili makinelerden biri diyebilirim.ben aldim 1 aydir kullaniyorum .hizli isiniyor.üst plaka agirligi gayet yerinde .yari profesyonel bir makine izlenimi veriyor.alacak olanlara tavsiyemdir.  
4 sene önce almistim geçen sene tasinirken kayboldu, en kisa zamanda yine alacagim.  yaklasik 2 dakikayi bile bulmadan tam kivaminda tost yapiyor. baska güzel tarafi daha var; tost ne kadar bol malzemeli, kalin olursa olsun ayni sürede bastirmaya tutturmaya gerek kalmadan incecik oluyor. temizlemesi de hiç zor degil eksi bir özellik degil bence. baska makinalara hiç bakmiyorum bile alirken bundan alacagim.  
ben çok begendim özellikler ayarsiz olmasini çünkü söyle bir olay var bizim milletimizde ayarli dügmeli seyleri çabuk bozariz geçisn yesile oh ne rahat zaten inanin yesili beklemeye gerek yok hemen isiniyor ve 1 dk içinde ekmekler hazir. ben tost için aldim cok memnun kaldim bununda kolay kolay bozulcagini sanmiyorum. 2 izgara arasi cok saglam kendi agirliyla zaten ekmegi tost yapiyor ayrica kuvvet uygulamaniza gerek alirsaniz pisman olmassiniz  
3 gün önce siparis vermistim bugün elime ulasti hemen denedim gerçekten çok çabuk isiniyor görsel olarak pek estetik durmasada performansi harika herkese tavsiye ederim alin pisman olmazsiniz  
çok kullanisli sik bir ürün, diger plastikler çok kisa sürede kiriliyor çatliyor ama bunlar dayanikli ve gerçekten büfe tostu gibi tost yapabiliyor. tavsiye ederim.  
bu ürünü bu siteden yaklasik 1 yil önce aldim. servisi gelip kurulumunu yapti. malzeme olarak kaliteli ve kullanisli. firin ve ocak performansindan çok memnunum. davlumbazin sesi yüksek biraz. ama daha önce bi davlumbazim olmadi, neye göre yüksek kiyaslayamiyorum. sonuç olarak; fiyat performans olarak iyi.  
genel olarak güzel bir ürün fakat bu ankastre sette firin ve ocak siyah renkte iken davlumbaz gri alacak arkadaslarin bilgisi olsun..  
arkadaslar yorumlarinizi gördüm,bende hem uygun hem iyi olmasini istiyorum.tek endisem firini.firinini kullanan arkadaslarin yorumlarini bekliyorum simdiden tesekkürler:)su ana kadar hepsiburadadan aldigim hiçbir üründe sorun yasamadim ama bunda kararsizim yardimlarinizi bekliyorummm 
ürün elimize 1 günde ulasti bu gerçekten güzel bi durum. kutusunda duruyor daha açmadim. açtiktan sonra ürünle ilgili yorumlarimi sizinle paylasacagim  
ben arastirdim piyasada bu fiyata üç lü ankastre set bulmak imkansiz. ocak ve firinini kullandik çok iyi ancak davlumbazina birsey diyemem bence fiyatina göre çok iyi ve çok kullanisli bir ürün..  
seti kardesime hediye olarak aldim. ürün bir hafta içinde elinize geçiyor.  ürün oldukça sik, temizligini özel bir bezle yapilmasini tavsiye ediyorlar. buna ragmen çok sik tavsiye ederim...  
arkadaslar bu cam yüzeyin dayaniksiz oldugunu ve patladigi söyleniyor ve garantiye girmedigi ücreti müsteri tarafindan karsilandigi söz konusu bu konuyla alakali bilgisi olan ve yahut daha önce bu konuyla alakali sikinti yasayan var mi ?  
kesinlikle tavsiye etmiyorum,resmen kaziklandik,sakinalmayin,icf markasini hic bir sekilde onermiyorum daha alali 4 ay oldu ,ocak pas icinde ,servisten gelip bakdilar cok enteresan dir paslanmanin normal oldugunu soylediler ,,evimizi yenileyip icf aldik evimizin goze batan tek kotu markasi oldu ,umarim bu yorum icf musteri hizmetleri yetkilisinede ulasir,ulassa da bir sey olacagini sanmiyorum..asla ve asla tavsiye etmiyorum paranizi sokaga atmayin..  
hepsi burada ya tesekkürler mardin gibi 1500 km uzakliga ürünü 2 günde ulastirdilar tesekkürler daha öncede bu setten 2 tane almistim gayet güzel tek sorun servis eksikligi  
ürün çok sik görünüyor. fakat ankastre firin haliyle mobilyanin içine kuruldu fakat mobilyalara isisi zarar verdi.disariya bu kadar isi vermemesi faninin yeterli olmasi gerekiyor bence.  
ürün  kisa sürede teslim alinmis olup,servis 2 gün sonra montajini yapti.pahali markalara göre hem ucuz hem gösterisli.insallah sorunsuz olarak uzun yillar kullanirim.  
ürünü alali 1 ay oldu fakat geçen hafta ancak taktirma firsatim oldu.ürünü h.b.com dan almadim fakat alacak arkadaslara tavsiye edebilirim, çok sik güzel ve kaliteli ayrica ayni kaliteli baska ürünlerle arasinda fiyat farki çok fazla kaçirilmayacak ürünler. bir kaç foto paylasmak istedim. bizim mutfagimizda çok sik durdu.  
cam ocakli ürünler için iyi fiyat. diger yorumda ocak geç yaniyor. dügmeyi hemen birakinca sönüyor denmis. bunun sebebi gaz emniyet sistemidir. tüm gaz emniyetli ocaklar 3-4 saniye dügmeyi basili tuttuktan sonra yanmaya devam eder. erken birakirsaniz söner..  
ürün görsel olarak çok güzel fakat ocak dügmesine çok basili tutmak gerekiyor yoksa sönüyor. onun disinda iyi bir ürün. dablumbazi güzel.  
bu urunden aldim gercekten guzel kulanisli herkezin almasini tavsiye ederim ben ben bena aldigima hic bi zman pismam olmadim olmam insallah  
alan ve kullanan arkadaslara bir sorum olacak; davlumbazin yan taraflarinin rengi siyah cam mi yoksa sade cam mi?resimde tam belli degil rengi. gören arkadaslar tam rengini söylerse çok memnun olurum.  
ayni ürün kalitesini diger markalarda çok daha fazla fiyat ödemek zorunda kalmiyorsunuz.servis in daha yaygin olmasi gerektigini düsünüyorum, tesekkür ederim.  
bu ankastre setini buradan yani hepsiburada.com adresinden satin aldim..bu seti almamdaki en önemli faktör ürüne yapilan olumlu yorumlar oldu...ürün gerçekten estetik,moderen ve kaliteli..baska markalara tonlarca para vermeye hiç gerek yok..  
ürünü piyasada ve internette arastirarak aldim, fiyat olarak ayni set piyasada yok ondan dolayi bir kiyaslama yapamayacagim ancak arastirmalarim ve yorumlar neticesinde siparis vererek bu seti aldim.evimin insaati tamam olmadigi için henüz kurdurmadim.  
arkadasim geçen sene hepsiburada.com dan aldilar.3 lü ankastre setten çok memnun kaldilar.internette arastirdim.icf ankastre üründe sikayet konusu olmayan sirket.bende bu üçlü setten almaya karar verdim.  
firin ve ocagin kurulumunu yaptirdik.sok sik görünümü var.kurulur kurulmaz ayni gün denedim pisirmesinden çok memnunum.ancak firin 200 derecede çalistiginda dügmeleride çok isiniyor.izgarayi açinca dahada sicak oluyor.ankastre modulünü marangoza yaptirdik ve kazara olsada firinla ocak arasinda hava almasini saglayacak açiklikta kaldi.buna ragmen asiri isinma olmasi normal bir durummu emin degilim.servis davlumbaz kurulumuna geldiginde bunu netlestirecegiz. ama genel olarak myali hamur ve firin olarak çok memnun kaldim, hem çok güzel kabartiyor,hemde kisa sürede pisiriyor. ayni markanin aspiratörünüde almistik ondan da çok memnunuz almak isteyenler varsa ünlü markalara göre çekim gücü hem daha fazla hemde daha uygun fiyata.  
bekledigimden daha güzel ve sik davlumbaz çok iyi çekiyor iyiki fazla para verip almamisim baska ürünlerden fiyatida gayet uygun hepsi burada.comda  
ben ürünü alali 10 gün oldu. 2 günde teslim ettiler servis  te 2 gün sonra geldi kurdu. fena bi ürüne benzemiyor. kullandikca görecegiz nasil bi ürün oldugunu  
ben de bu setden siparis verecegim insallah denildigi gibi iyi çikar eger mükemmel çikarsa yorumlari ekleyecegim...yeni mutfagima yakisacagindan simdiden eminim 
anneme hediye aldim daha kullanmadi ama 5programli diger makinalara göre en uygun fiyatlisi bu bide indesit hepsiburadayada çok tesekkürler hizli ve güvenli kargo için  
elektrik,dogayi koruma duyarliligi ve tasarruf açisindan mükemmel diyebilirim ! bulasiginiz az ise 8dk.lik programla kirli tabaklardaki yemek artigi ve kisa vade için koku yapmasina sebep olabilecek sivilari aritarak bir sonraki ögünde de ortaya çikacak olan bulasiklari koyana kadar ve makineyi yarim ya da tam olarak dolmasini beklemenize yarayan bir programdir ve ondan ayri olarak yarim dolu makine programinin olmasi da beni mutlu etmekektedir! çok kirliler programina deginmek istemiyorum nasilsa bütün markalarda mevcuttur  
bulasik makinesini alali bir kaç gün oldu 1-2 defa kullandik. simdilik bir sorun yok. tek sikintisi programlarin süreleri sat olarak bence biraz uzun en kisa süre 1 saat 30 dakika alacak arkadaslarin bu konuda bilgisi olsun.  
pazartesi siparis verdim cuma geldi ama üründe zedelenme falan yok sükür içinde finishin 2 adet powerball çikio yetkili servisde ücretsiz kuruyomus üründe güzel içi  
makinayi uygun fiyati ve özellikleri için aldim. elime yeni ulasti ama görüntü olarak fena degil. hb farkiyla hem indirimli hem de hediye çeki avantajiyla aldim. piyasadan çok ucuza geldi. hem de pesin fiyatina taksit de var. daha ne olsun.  
fiyat açisindan piyasanin alti .ürün zaten marka ve bilinen bir ürün.ama sunu  belirtmek istiyorum hepsi burada com ile 2.alis verisim ve her ikisinde de sirkete olan güvenim dahada artti.hepsi burada sirketinin sisteminin mükemmel oldugunu belirtmek istiyorum. tesekkürler  
ürün ilk basda ses çikartiyor ama üründen bugün bir siparis daha verdim toplamda 3 adet aldim... kendime anneme kayinvalideye sizlerede tavsiye ederim..  
yaklasik 1 ay oldu bu fiyata çok iyi ayrica hizli teslimat hepsi burada kalitesi, tesekkürler.. bu fiyata bulmak gerçekten çok zor.  
ürün 4 programli fakat 30 dakikada yikama yapan program sahip degil en kisa programi 58 dakika. kisaca ürün bilgisi gerçegi yansitmiyor.  
merhaba bulasiklariniz artik dert olmaktan çikacak sizin için. bu bulasik makinasi hem az elektrik sarf ediyor hem de sessiz çalisiyor. tavsiye ediyorum herkese.  
öncelikle hepsiburadaya siparisime gösterdigi önemden ötürü çok tesekkür ediyorum. kargo bir gün içinde teslim edildi. ürün bu fiyata göre çok çok iyi. hem dört programli hem de çok ucuz. bulasik makinem olsun diyorsaniz kaçirmayin.  
fiyati uygun diye aldik,servis hemen kurulumu yapti.davlumbazi iyi,ocak da sik duruyor,ancak firin kendi kendini soguturken acayip ses çikartiyor ve bayagi uzun sürüyor.biz bayagi panikledik firin kapanmiyor diye.  
siparisi vereli bir hafta oldu hala ortada ürün yok, sana güvendigim için çok pismanim hepsiburada.com.bu ürünün buradan alinmasini kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
ürünün görselligi ve fiyati çok iyi. servis elemalarida kaliteli, ürünün olumsuz tarafi cam ocagin lekeleri belli etmesi. biraz titiz davranilirsa buda sorun olmaktan çikar.  
geçen yil bu zamanlar aldigim ve gayet memnun kaldigimiz bir bulasik makinesi.üreten firma ya ve uygun fiyata satisini saglayan hepsiburada ya bravo... hesapli bulasik makinesi almak isteyenlere tavsiye ediyorum  
1 sene önce anneme almistim gayet iyi memnun kaldilar ve simdide kendimize aldim gayet güzel arkadaslara da tavsi ye ettim alanlar oldu onlarda memnun  
ürünü hepsiburadadan almistim uzun bir süredir kullaniyorum,, 4 programli ama 4.programi dahi diger makinalrin 2. programi kadar verimli degil,, bulasiklarda leke kaliyor,, çok ügrasmama ragmen bulasiklarda deterjan birakmasini önleyemedim,, bu sagliksiz bir durum,, bence biraz fazla ödeyip farkli bir marka alin,, hem zaman hem saglik satin almis olursunuz,,  
aldigim kisi üründen gayet memnun herhangi bir problemi nin olmadigini söylüyor, fiyata göre iyi, umarim nezaketen memnun kaldigini söylemiyordur, ürünün bize ulasmasi fazla zaman almadi, cuma günü siparis verdim sali günü kullandim ,van  
altus bulasik makinesini iki ayri kisi için siparis verdim. gerçekten fiyati çok uygun.  arçelik servisinin kullanilmasindan dolayi tercih ettik. bakalim kullanan kisiler bana yorumlarini bildirince bende buraya yazacagim.  
ürünü aldim taksitleri bitti kurup kullanmak yeni kismet oldu ama çok memnunum iyi ki almisim. artik elde bulasik yikarken kaybettigim zamanda dinlenebiliyorum kargonun bedava olmasi da cezbedici taraflarindan biri...  
ürünü alali üç hafta oldu gayet memnunuz çok iyi yikiyor önceki makinemizin bulasiklari çizmesi ve leke birakmasi sorunu vardi bunda hiçbir sorun yok. fiyat ve kalite açisindan çok iyi bir ürün tek sikayetimiz biraz gürültülü çalisiyor o kadar.  
siparisi verdim.. diger pahali ürünler ile arasinda bir fark göremedim... teknik servis olarak arçelikin ilgilenmesi daha da güzel yapti... fiyatina göre gayet iyi...  
arkadaslar ben bu ürünü yaklasik iki senedir kullaniyorum çok güzel bir ürün ve annemede gönderdim çok memnun arçelik servisi arkasinda tereddüt dahi etmeyin  
arkadaslar ben ürünü alali yaklasik 1 ay oldu almadan önce terettütlerim vardi yorumlara bakip aldim iyi ki de almisim diyorum bulasik yikamak artik dert degil üründe ihtiyaca cevap verebilen bir ürün bu fiyata kaçmaz derim.  
makinami hbdan aldim, teslimat ve servis cok sorunsuz gerceklesti. makina gercekten temiz yikiyor ama calisirken normalin cok ustunde gurultulu.  
arkdaslar oncelikle uretici beko degil arcelik hepburda yetkililerinden duzeltmelerini rica ediyorum.makine hediye olarak kardesime aldi begendi guzel 3 yil garantisi var arcelikle ayni fabrikadan cikiyor tek farki markasi pazar farklilastirmasi nihayetinde.tavsiye edilir gule gule kullanin  
bu fiyata oldukça iyi bir ürün sonuçta beko/arçelik yan markasi byorumlari okudugumuzda da genelde memnun kalinmis.ben de yeni evlenecegim ve evime almayi düsünüyorum dogrusu  
gerçekten memnun kaldim üründen teslimati beni sasittti 2 gün sürmedi herekese tavsiye ederim. bu fiyatta bu ürün gerçekten harika ben memnunnum yine de karar sizin dir  
yaklasik 2 haftalik bir arastirma sonucunda bu ürünü yilbasi kampanyasi ile 479.00tl ya aldim.kiyaslanacak 4 programli makina bulamadim desem yeridir 2 programlilari bile neredeyse 2 kati fiyataydi 1 haftadir kullaniyorum arcelik olmasi benim için bir + evimdeki beyaz esyalarin tümü arceliktir.kesinlikle tavsiye ederim görüntüsüde gayet sik. 15dk lik kisa soguk deterjansiz, 30 dk lik eko 35 derecelik + normal yikama 2 programi var benim için ideal  
bu fiyata cok iyi birmakina.arçelik serviside  hemen gelip kuruyor 2 yilda  garantisivar (arçelik) den .alan arkadaslara hayirli olsun.ben 3 is gününde teslim aldim cok fazla gürültüsüde yok  
ürünü 1 ay önce aldim.bir ay boyunca çok güzeldi ama sonra güzel yikamamaya basladi ve bardak ve tabaklarin üzerinde toz gibi bir tabaka birakiyor.ayrica makineninde sesi degisti.çok ucuz diyede parayi çöpe atmamali diye düsünüyorum.  
fiyati cok cazip,arcelik ürünü olup altus markasi altinda satilmaktadir, fiyatini görunce guvenemedim ama eve geldikten sonra adi bir ürün olmadigini anladim, bence indirimdeyken kaçirilmamali  
anneme hediye olarak almistim, pazar günü siparis verdim, sali günü kargoya verildi, çarsamba günü teslim edildi, persembe günü kuruldu, ve suan gerçekten memnunuz. yikamasi, kurutmasi iyi,umarim böyle devam eder.  
ben yaklasik 1 yil önce aldim bu makineyi, ögrenciyim bardaklari,çatal-kasiklari çok iyi yikiyor bununla birlikte tabak,tava, tencere gibi makinenin alt kismina konulanlari az kirliyse oldukça iyi yikiyor; bu noktada önemli olan katilasmis çikmasi zor kirler olusmadan tence- reye tavaya bir su tutup öyle yikanmasi,bu sekilde olursa hersey sorunsuz gider. daha pahali bir makine kullanmadim ama daha pahalilari çalisma esnasinda gördüm ve fark; bu daha pahalilara nazaran daha çok ses çikariyor, ama o da çok rahatsiz edici degil, verdigim parayla isimi görüyorum.  
aileme esimle beraber hediye olarak aldik yaklasik 2 ay oldu suan için bir problem olmadi çok memnunlar herkese tavsiye ederim  
ürün güzel odugu kadar sik çok isinizi görür. almak isteyen kisilere  tavsiye ederim. kullanisli oldugu kadar da sik görünüyor.....begenerek kullaniyoruz.  
bu ürünü hb dadan siparis ettim.2 günde geldi..tesekkürler.yorumlara göre aldim.bende kullaninca yorum yapmak istedim. makine kisa zamanda yikama yapiyor.ancak üst sepeti biraz dar.2 sira bardak dizilmiyor..malzeme kalitesi fena degil..arçelik servisi geldi takti..ve bana çok iyi fiyata almissiniz dedi..arçelikte ayni ürün var.tek farki markasi dedi.ayni malzeme hemde dedi.  
+makinadan bulasiklari iyi yikamasini bekliyorsaniz  elhak bu isi çok iyi yapiyor. +programlari uygun. +enerji seviyesi a, burda b diye yanlis yazilmis. +ses seviyesi birçok pahali makinadan daha düsük. +servis 1 numara, arçelik.  -malzeme kalitesi "idare eder". -sepetler sabit yapida, sekil degistirilemiyor. -program asamasi takibi sadece lambalardan görülebiliyor, zaman anlasilamiyor.  sonuç: bu fiyata asil islevini çok iyi yapan bir makina aliyorsunuz, ama ek özellikler ve malzeme kalitesi de fiyatina göre.  
açikçasi iyi fiyat servis agida düsünüldügünden daha iyi çikinca güzel oldu. ilgi varsa memnuniyette bir o kadar artiyor.isini iyi yapan her sirket çalisanina sonsuz tesekkürlerimi sunuyorum  
arkasinda arçelik olmasindan gönül rahatligiyla aldim cok memnunum ayrica bu fiyata baska yerde bulma sansinizda yok tskler  
kullanali 1 yil oldu simdiye kadar bi sorun yok pahali ürün almaya hiç gerek yok yikasi kurutmasi çok iyi 1 saat civarinda yikiyor tavsiye edrim  
ürün yaklasik bir ay önce siparis ettim ve suan kllaniyoruz.sade ve kullanisli.biraz ekonomik  olsun diyenler için tavsiye derim yok benimki en iyisi olsun diyenler içinde alternatif ürünlere bakmalarini tavsiye ederim.  
bu fiyat araliginda alinabilinir bir makine.benim haricimde kullanan bir akrabam da var.sessiz çalismasi ve ekonomik olmasi avantaji,kalabalik olmayan aileler için ideal.  
ürün fiyat olarakta kalite olarakta güzel çalismasi sessiz özellikleride iyi bu fiyata bu ürün ben baska yerde bulamazsiniz alacak arkadaslara tavsiye ederim  
kisa progrom 35 dakika sadece badaklar icin diger programlar iyi ve  guzel yikiyor. 3 u bir arada ozelligi de super  
çay bardaklari kullanan kisiler için üst sepet araliklar biraz fazla.. sanirim bulasiklara su daha iyi ulassin diye düsünülmüs.  ben çay bardagi kullanmadigim için problem yok. kullanacalar için yaziyorum. ayrica yiadiktan sonra biraz islak çikariyor kapagini açip bekklemek gerekiyor.   kapagi açarsaniz  yarim saate kuruyor... bunun disinda hersey iyi görünüyor...  
yorumlara bakarak aldim umarim hayal kirikligi yasamam markaya güveniyorum sessiz olma özelligi bence çok güzel koku yapmamasida harika bakalim görecez  
daha önce samsung eco buble özellikli çamasir makinesini aldim çok begenmistim. bulasik makinesini çok arastirarak aldim. ancak bekledigim performansta degil, çok programli olmasi bir sey katmiyor. kisa programda iyi yikamiyor, en kullanisli programi auto. ayrica ilk yikamadan 6 çay bardagi kirdi, ben de daha dayanikli sevmedigim bardaklardan aldim, küçük çay bardaklari kullananlar için uygun degil. bir de bazen deterjani almiyor, nedenini hala bulamadigim bir sorun bu da. geç baslatma özelligi de kullanisli degil, çamasir makinesinde iyi oluyor ayarliyorsun çikip gidiyorsun döndügünde yeni bitmis oluyor çamasir ve kirismiyor. ben çok uygun fiyata almistim hbnin güzel bir indiriminden normal fiyatini ise hak etmedigini düsünüyorum. ama gene de bulasik makinesi olsun tastan olsun, büyük nimet.  
kargo bir gün içinde ürünü getirdi fakat servis üç günde geliyoor... ambalajindan ürünü servis çikardi. ya kargoda ürün hasar gördü yada hasarli ürünü kargoya verdiler.. distan darbe aldigi gibi içinde; kapagi açinca sag alt kösede kocaman bir de delik var.. tesekkürler hepsiburda com.. 17.02.2013 tarihinden beri görüsmeler sürüyor fakat maduriyetimi kimse gidermedi.. gidermedigi gibi de site üzerinden her aradigimda iade formu doldurtup duruyorlar  
ürün evime geldi özellikleri, içinin çelik olmasi ve fiyati çok güzel kargoda veya yetkili servistede sorun yasamadim hizli ve temkinliler ama malesefki ürün kalite kontrolden geçmemis gibi daha kurulumda ariza verdi swich bozukmus servis tamir edelim dedi bende kabul etmedim iade ediyorum. geri iadedeki prosedürle ugrasiyorum ürün geldi diye sevinirken böyle seyler yasamak çok kötü  
biraz büyük geldi. tutacak yeri de biraz kaba. bunlar disinda tost makinesine göre biraz pahali bir ürün ama severek kullaniyorum.  
ürünü anneler günü için anneme aldim. çok sik bir ürün, güzel tost yapiyor, temizlemesi de kolay. tavsiye ederim ancak daha uygun fiyata baska bir ürün alsanizda bu performansi alirsiniz gibime geliyor.  
tutma sapindan bastirinca arka tarafi yukari kalkiyor..isindiginda ve ekmegi bastirinca birbirine yapismiyor bile,görünümü zarif ama yaptigi isi begenmedim ayrica temizligide zor  
öncelikle sunu söyleyebilirim ürünü tamamen yorumlara bakarak aldim ve memnunum. kaliteli malzemeden yapilmis, çok çabuk isiniyor ve kitir tost yapiyor.yalniz bazi arkadaslar yorumlarda tost yaparken makineyi bastirmaya gerek yok demislerdi ama ben bu yoruma pek katilmiyorum. normali nedir tam bilemiyorum ama üstten biraz bastirmak gerekiyor ince tost yapabilmek için. ayrica temizlenmesi kolay çünkü hiç birsey yapismiyor. genel anlamda iyi bir ürün...  
ben bu ürünü alali uzun bir süre oldu ürün çok kullanisi fiyati piyasani çok altinda  ürün piyasadaki tost makinalarindan çok kaliteli  ama isi ayar dügmesi bulunmamasi  ii biraz zorlastiryor ayni zamandada  parçalarinin çikmamasi temizlik sikintisinida  birlikte getiriyor alacak olan arkadaslarin bunu göz önünde bulundurmalarini tavsiye ederim bunun haricinde genelde iyi  
plakalarinin çikmamasi temizlik konusunda zorluk çikariyor bir de açma kapama dügmesi yok, bu iki problem olmasaydi tam puan verilebilirdi, umarim bu bilgiler yardimci olmustur...  
ürünün kapaklari birbirinden ayrilmiyor yani çikartilip bulasik makinesinde yikanamaz bu yüzden kullanissiz bir makine bosh marka olan tost makinalarini öneririm  
malesef üründen pek memnun degilim... yükseklik ayarlamasi yapilamiyor ve bastirinca arka kismi kalkiyor... yanlardaki ayaklardan da bastirinca ses geliyor, her an dagilabilirim diyor sanki... tost yaparken memnun degilim ama izgarada denemedim. belki o iyidir... baska bir ürün alin bence...  
gerçekten kaliteli bir ürün ama eksileri biraz fazla. ürünün en güzel tarafi çabuk isiniyor olmasi ve sap kisminin göcdeye döküm bir metal kolla bagli olmasi. çünkü tostunu iyice sikistirmak isteyenler genelde bu kol yardimiyla tostunu sikistirmak istediginde bakalit sapli makinalarda çokça yasanilan sorun bu saplarin kiriliyor olmasi kenwood bu sorunu gayet iyi çözmüs. eksikleri ise fise takar takmaz çalisiyor bir kontrol dügmesi yok. teflon plakalari ise sabit çikarip rahatça yikamak mümkün degil üzerinde temizlemek zorundasiniz.  
ürünü aldim kullaniyorum, simdiye kadar herhangi bir sorun yasamadim. izgara olarak da kullandim, tost yapmak için de kullandim gayet iyi bir performans sergiledi.. yalniz kapagi tam açiliyor saniyordum açmak için zorladim, sag tarafindaki tirnagi kirildi aman siz benim gibi bir sakarlik yapmayin  
urunu siparis verdim ertesi gun elimdeydi.. bi tost makinesinden ne beklerseniz? once bunu dusunmek lazim... ben almadan once cok kararsiz kaldim, sonucta butun tost makineleri tost yapabiliyor. o yuzden estetige bakiyoruz. bende gorunus olarak cok begenmistim ama kenar demirleri pek resimdeki gibi cikmadi bir de icindeki izgaralarda ufak ama derin bi cizik vardi geldiginde. iadeyle ugrasmak istemedim.. onun disinda ust kisminin gorunusu guzel altinda da kablosunu sarmak icin yer var, guzel. i  
bozulan tost makinasi yerine bunu anneme almistim. büfelerde yedigim tostun tadini alabiliyorum. ama annem tatile gidince is basa düstü ve kapaginin çikartilip temizlenemedigi için tost isine ara verecek kadar canimi sikti. almayi düsünenler çikartilamayan alt ve üst tablalari dikkate alsin.  
ürünü alali çok oldu ilk aldigimda camlari ciziyordu. sonra servisi çagirdik bu sorun ortadan kalkti. su anda gayet memnunum. tavsiye ederim.  
ürünün kullanimi çok rahat çabucak tost yapabiliyoruz. ekmegin heryerini esit düzeyde bastirdigi için gayet güzel sekilde tost çikabiliyor. keske birde kapatma dügmesi olsaydi çok iyi olurdu.  
ürün elime geçtikten sonra biraz hayal kirikligi yasadim, çünkü resimde durdugu gibi harika durmuyor.tost yapisina diyecek yok ama izgaralarinin çikmamasi köfte vs. kizartmanizi engelliyor, çünkü temizleyemiyorsunuz. açikçasi pek hosuma gitmedi.  
geçen hafta aldim. fiyati uygun. çabuk isiniyor. ilk çalismada üründen isle beraber bir koku çikabiliyor, normal sasirmayin.ihtiyaavi olana tavsiye derim.  
marka güzel. fakat tost makinesi ürettiklerini bilmiyordum. bu makineyi tereddüt ederek aldim ama pisman olmadim. tek kusuru açma kapama dügmesinin olmamasi.  
fiyatina göre bence vasat bir ürün açikçasi aldigima pisman oldum. tosttan baska bisey yapamazsiniz temizlemesi de çok zor insan kirin akacagi bi oluk filan yapar. açikçasi mühendislik hatasi bi ürün. ha malzeme kaliteli o baska mesele. ama kullanisli degil. tavsiye etmiyorum...  
çok büyük degil, fazla yer kaplamiyor mutfakta.çitir çitir tostlar yapabilirsiniz çocuklariniza. kullanisli bir ürün. bir de plakalari çiksaydi daha güzel olurdu.  
almadan once cok kararsiz kaldim plakalari cikmiyor diye ama makina gercekten iyi hem cabuk isiniyor hemde icini temizlemekte gayet basit cunku izgaralarin aralari genis tutulmus bu yuzdende kolayca silinebiliyor.  
fiyat ferformans iyi. verdiginiz paraya degiyor. hizli isiniyor. begendim. hepsi burada kom bu ürünü bulmada zorlandi sanirim. diger ürünler elime 3 is i günü içerisinde teslim edilirken bu ürün 1 hafta sonra elime ulasti. yinede hepsi burada.com çalisanlarina tesekürler  
ürünü iki hafta önce aldim ve gerçekten memnun kaldim tost sevenler için iyi bir ürün almanizi tavsiye ederim  
ürünü gayet hesapli bir fiyata ve hepsiburada.com hizliligi ve kaliteli alisveris (satici) adabini hissederek aldim. öyle güzel ambalaj yapmislar ki bravo tepeden atsan yine ürüne bisi olmucak tarzda tesekkürler hepsiburada alisveristen keyf aldiriyosun ve en önemlisi de sattigin ürünün ardinda duruyosun bu çok güzel ve bunun rahatligiyla alisverislerimi zevkle yapiyorum....  
bu gun 13 gun oldu urun gelmedi 7 temmuzda kargoya verildi diye mail attilar ama hala kargoya ver emisler. biz enayiyiz ya bizi kandirdiklarini annediyorlar. artik en bu firmadan alis veris yapmam bugun puan vardi onu aldim pkadar. hadi yolunuz acik olsun.  
2 programli bir ürün diger bulasik makinalarindan çok fazla bi farki yok çok büyük seyler beklemeyin ama isini iyi yapiyor fiyatina göre almayi düsünenler bence çok düsünmesinler.  
güzel bir ürün fakat biraz gürültülü. bulasiklari güzel yikiyor. gürültüsü disinda bir sorun yok simdilik. servisten gelip kurdular ilgilendiler. tesekkürler hepsiburada.  
bulasik makinasini alirken kisa programinin olmasi,ekenomik olmasi ve sezsiz olmasi nedeni ile tercih etmistim.fakat musluk açikmis gibi su sesi geliyor ve kisa program 2,5 saat sürüyor.bunlari bilmek isterdim.  
ürünü hbden aldim, çok kisa zamanda elime geçti... biraz sagina soluna dokunursaniz fiyatinin neden ucuz oldugunu kendisi anlatiyor size... ilk tespitlerim; fazla gürültülü çalisiyor, üst çekmecenin dizayni 12 den fazla bardak için uygun degil, programlar (iki tane var zaten) çok uzun sürüyor...  yine de degerlendirme yaparken kaç para ödediginizi de göz önüne almaniz lazim... benim eksiklik dediklerimi mükemmel yapan makineler var tabi, ama onlara 4x para ödemek zorundasiniz...  "mutfagimin kapisi var kapatirim, 12 bardak yikasin bana yeter, gece yatarken basarim dügmeye isterse sabaha kadar yikasin" diyebiliyorsaniz, daha iyilerine verecek fazla paraniz varsa da bunu alin derim... bir fark kalmiyor çünkü aralarinda...  
benim aklima takildi da eko 50 program surei 195 dakkika ne anlama geliyor biliyormusunuz 195 dakkika yikamami yapiyor tesekür ederim  
ürüntam bekledigim gibi çikti. kargo da hizli geldi ürünü de hiç bir hasar olmadan getirdiler. servis de hemen montaja geldi hepsi buradaya tesekkür ederim  
görüntü açisindan oldukça sik bir ürün. çok kisa sürede tost yapabiliyorsunuz, çok da güzel kizartiyor. çikarilabilir parçalari olmadigi için temizlik biraz ugrastiriyor ama deger.  
özellikleri fena sayilmaz bence bu fiyata gayet uygun bir ürün ihtiyaci olanlar alim için düsünebilirler..........  
arkadaslar bir seyi gözden kaçiriyorsunuz bu ürünün isi ayar dügmesi yok ve çok büyük sorun bu!!!  
harika tost yapiyor  
anneme hediye almak istedim. oldukça güzel bir tost makinesi. paslanmaz yapisi ve dayanikli iç kaplamasi ile uzun süre kullanilabilecek bir makine. tek eksigi ise bence makinenin kapagini sikabilmek için gerekli alt kolun olmamasi. sadece tost ekmegi ile tost yapmayanlar için ufak bir problem olabilir.  
bende yazlik için aldim bayram dan 3 gün önce siparis ettim. bayramdan 1gün sonra geldi zaman asimi hariç her sey iyiydi. serviside geldi montaj yapip garantisini onayladi ürünü henüz 1 kere kullandik iyi yani.bu fiyata bu ürün samda kayisi  
teslimatta bir sorun çikmadi dedigim gibi bu fiyata böyle bir makine ben memnunum sizde memnun olursunuz a-b markalarina fazladan para vermeye bence gerek yok  
ben kullaniyorum hiçde sikayetçi degilim gayet kullanisli sorunsuz.avantajli.4 progran.birazda sans isi.kullnmak isteyenlere tavsiye ederim.ödeme kosullarida iyi.bütçesi iyi olan tabiiki daha üst modelleri alabilir.bütçeye göre tavsiye ederim.ihtiyaci olan hemen alabilir.  
çok sesli  ve gürültülü çalisiyor tavsiye etmem baska bir marka da karar kilinmasinda fayda var adamlar makinanin ses dp. siniyazmiyorlar neden sesli oldugundan dolayi  
merhaba... bu ürünü satin aldim. daha önce aldigim her beyaz esya bayiden aliyordum ve kurulum için geldiklerinde bir ücret talep etmiyorlardi. ürün kargo tarafindan teslim edildikten sonra kurulum için bayiyi aradigimda benden ne kadar ücret alacaklarini söylebilirmisiniz?  
yaklasik 3 yildir kullaniyorum, fazlasiyla yetiyor bana. tek bi ariza bile yapmadi, zaten sorun çiksa da servis agi çok genis oldugu için sanirim kolay hallederim. fiyati da iyi bence, tavsiye ederim.  
alali 1 ay kadar oldu ve simdilik memnunum. cok kaliteli bir urun bekliyorsaniz hayal kirikligi olur ancak amacina hizmet eden basit ve kullanisli bir urun. arkasinda arcelik garantisi olmasi en buyuk avantaji.  
bu makineyi ucuz diye aldim bin pisman oldum.ilk olarak üst sepette tümsek gibi amaçsiz bir bölme var bardak koysaniz düsüyor. kapagi açmak için tutamagi tutunca yamuluyor,plastik kalitesi berbat. ve en kötüsü lekeleri hiç çikaramiyor. bulasiklari yikayip diziyorum yine hüsran kaç kez servis çagirdim makinede sorun yok diyorlar.son zamanlarda da program süresini uzatmaya baslamisti.en sonunda yeter artik dedim ve paraya kiyip baska marka aldim bunu da 2. el magazaya sattim.yeni makinemden çok memnunum.ne demisler ben ucuz mal alacak kadar zengin degilim.  
komsumuzdan görüp aldigimiz bir ürün, fiyati çok uygun ve kullanisli, arcelik serfisi kurulumunu yapiyor. içiniz rahat olsun güle güle kullanin.gösterise merak sarip fazla para vermeyin derim. ayrica bu siteden güvenle alabilirsiniz. dersimden saygilar...  
yeni teslim aldik rengi güzel, teslimatan sonra servisi aradik ücretsiz kurulum yapacak olup garantisini baslatacaklar. aldigimda stoklarinda olmadigi için biraz geç geldi. fiyat olarakda iyi performansini kullandiktan sonra paylasirim.  
ben iki programlisini kullaniyorum berbat çok nadir bi seferde tertemiz yikadigi bardaklarda hep iz birakiyor hiç memnun degilim çok pisman oldum ucuz diye aldigima.  
fiyatina göre güzel ve kaliteli bir ürün ,ben kullaniyorum gayet güzel ve kullanisli,daha fazla para ödeyerek pahalisini almaniza bence gerek yok.  
fiyati uygun makina anneme almistim. cok memnun sayilmaz ama fiyata göre kiyasla iyi sayilabilir. baska makina kullanan birinin bu kiyasi yapmasi daha mantikli  
ürünü siparisimden 2.gün teslim edildi.servis tarafindan ücretsiz montaj yapildi.simdiye kadar sorunsuz çalisiyor.pahali ürün almak isteyenler bir düsünüp bu sitedeki ürüne baksinlar.tesekkürler hepsiburada.com.  
ürün fiyatina göre çok iyi, yikamasida harika çok memnunum daha 1 ay olmadi aldigim fakat buldugum tek kusuru biraz uzun sürede yikiyor, daha artik bunuda idare etmemiz lazim çünkü ayni ürünü diger markali ürünlerle kiyasladigimizda ciddi bir fiyat farki var.  
hizli gönderi için tesekkürler hepsiburada ürün sevkinde bir sorun yasanmadi aslinda nasil gelir diye tedirgin olmustum çok hizli geçti ürün elime  
1 günde ürün hataya ulasti 2 günde servis geldi servisten bile hizli ürün yeni kuruldu test yikamasi yaptik kullandikça yazacagim  
altus marka ürünlerden siteden epey alisveris yaptim arçelik yan ürünü oldugu için servis destekleri çok iyi ürün ile bir sorun olunca eve kadar arçelik servisi gelip sorunu çözüyor. bu arada buradan arçelik firmasina tesekkür ederim. saygilarimla  
altusu aldik kullaniyoruz. bir iki hafta oldu alali. gayet iyi..bulasik makinesi aldik. bu fiyata gayet iyi bir ürün. ücreti az marifeti çok olsun istiyorsaniz tavsiye ederim  
ürün ilk aldigimda çok iyiyidi bir sorun yoktu alali 3 ay falan oldu simdi garip bir ses geliyor anlam veremedim onun disinda bir sorun yok birde kurmaya gelenler internetten alinca garantisinin 2 yil oldugunu bayiden alinca 7 yil oldugunu cokta fiyat varki olmadgindan bayiden alsam daha iyi olurdu gibi bir sey sölediler ayrica ben kurulum asamasinda yetkililere ulasmada sikinti yasadim.aldigima biraz pisman oldum acikcasi  
bu ürün fiyatina göre gayet uygun marka olarakta bilinen garantisi güvenilir aldigim ürün bir gün sonra adresime ulasti tüm  kullanicilara almak isteyenlere tavsiye olunur  
güzel ve kullanisli bir makina. bu makinayi almadan önce birçok marka üzerinde arastirma yaptim. ayni özellikleri tasidiktan sonra neden daha fazla ödeyelim ki! ayrica 58 dakikada yikama özelligide artisi.  
birkaç ay önce anneme hediye olarak hb dan bu makineyi aldim çok memnun ve sorunsuz kullaniyor..çok programlilara gereksiz para vermeyin bu iki programida ztn yeterli oluyor.. tesekkürler hepsiburada  
bu bulasik makinasini bir arkadasa aldik. arkadasim oldukça memnun.kullanisli oldugunu söyledi fiyati gayet uygun diger markalara fazla para vermeye degmez ayni isi fazlasiyla yapiyor.  
alacak olanlar dikkat. en kisa programinin 115 dakika , ekonomi programinin ise 136 dakika olmasi ürünün en negatif özelligi. vakti kiymetli olanlar uzak durmali.  
bulasik makinesinde beklediginiz her seyi karsilayan bir makine. anneme hediye olarak aldim. bulasiklari elde yikamaktan kurtuldu. çok fazla program olmamasi kullanimini kolaylastirdgi gibi fiyatiylada el yakmiyor tavsiye ederim .  
ürün elinize kisa sürede ulasiyor. hepsiburada ürün paketlemesini hizli bir sekilde tamamliyor buda siz siparisi verdikten sonra 3-4 gün içerisinde adresinizde oluyor. arçelik kalitesi tartisilmaz bulasik makinalarinda fazla programin olmasi size avantaj saglamiyor. 2 program ideal. kurutmasi çok iyi degil ama bunu enerji tasarrufu ile kapatiyor.  
makinayi bir senedir kullaniyorum genel anlamda memnunum sadece kurutmasini çok begenmiyorum makina biter bitmez kapagini açarsaniz sorun olmuyor aksi takdirde makinanin içinde su damlalari oluyor deterjanida fazla koyarsaniz kasiklarin üzerinde su lekeleri gibi izler kaliyor..  
ürün gayet iyi yikiyor begendim fakat kurutmasini tam yapamiyor. yinede çogu ürüne göre diger markalara göre gayet iyi yikiyor. sonuçta isinizi görüyor.  
ben aynisini kendim için 5 sene evvel almistim. gayet memnunum. fiyati uygun. programinin fazla olmasina hiç gerek yok. tek program kullanmak yetiyor. ikincisini anneme aldim. fiyati piyasanin altindaydi.  
yikamasi fena degil ama kurutma sistemi iyi çalismiyor . tuz bitmeden tuz isigi yaniyor illaki 1,5 kg dolmasi gerekmektedir.calgonit qantum finish tablet, tuz ve parlatici olarak calgonit kullanin diger markalar çiziyor  
makineyi yeni aldim ama kullanisli oldugunu söylemek isterim. hersey güzel çok seste çikarmiyor sadece yikama islemi biraz fazla uzun sürüyor .  
biraz büyük ama 3-4 kisi için ideal,homend müsteri hizmetleri gayet basarili oldugunu gördüm.tavsiye ederim. malzemesi kaliteli ve basarili,diger markalardan iyi  
esim çok fazla türk kahvesi tükettigi için aldim. benden iyi kahve yapiyor diyebilirim. köpügü de yeteri kadar. görüntü sik ve çok yer kaplamiyor. tavsiye ederim.  
bu ürünün benzeri piyasada yok çünkü cezve kisminda diger ürünlerde oldugu gibi kablo baglantisi yok bu yüzden çok kullanisli bu ürünü almanizi tavsiye ederim birde renk seçimi eklenirse çok güzel olur.  
ürünün ocakta kahve pisirmek için kullandigimiz cezvelere göre arti tarafi çok daha hizli kahve yapiyor olmasi.ayrica dizayni da çok güzel.bendeki bej renk olmasina karsilik gayet güzel duruyor.almak isteyenlere tavsiye ederim.  
ürün güzel kibar ama isitici olmadigindan kahve ilik oluyor sadece yani sicak olmadigi için keyif vermiyor o yuzden ben tavsiye etmiyorum arkadaslar  
benim gibi yalniz yasayan biriyseniz, beklenti karsiladigini söyleyebilirim. daha önceki yorumlarda her sey düzgün açiklanmis zaten. ürünü hepsiburadadan aldim. tek kisilik kahve yapabiliyorsunuz. lezzet olarak beklentiyi karsiliyor. en azindan fiyat/performans olarak yeterli diyebiliriz. sikinti yaratabilecek tek konu, arkadaslarin da söyledigi gibi, alttan isitma vs olmadigi için kahvenin ilik olmasi. ben biraz süt kaynatip üzerine ekledigim ve asiri sicak kahve sevmedigim için problem yasamiyorum. genel olarak memnunum.  
merhaba,  kahve makinasinda ihtiyaciniz olan her sey mevcut. pratik, boyutlari ufak, filtresi çok pratik, temizlemesi kolay, ayrica kagit filtre opsiyonu da var. bence muadillerine bir çuval para vermeye hiç gerek yok. tek kusuru ; kahvesi ilik oluyor. onu da , isi izolasyonlu, bardak kullanirsaniz çözersiniz, ben öyle yapiyorum, çok memnunum  
ürünü  ofisimde tek kisilik süzme kayve yapabilmek için ve küçük oldugu için siparis etmistim.  aslinda alirek fiyati çok düsük oldugu için tereddüt yasamistim ama  daha önceki  yorum olumlu olunca almaya karar verdim. ön önemli sorun cihazin suyu yeterli sicakliga ulastiramadan kahveyi hazirlamaya baslamasi,  sicak su koymak önerilmiyor ve  kahveyi sicak tutma hazneside olmadigi için   iliktan biraz daha sicak bir kahve içmis oluyorsunuz .  
ürün estetik ve pisirme açisindan türk kahve kültürüne düskünler için mükemel. ayrica diger emsallerine göre ucuz ve kaliteli. herkese tavsiye edewrim. dizayni hos ve güzel.  
fiyatina göre piyasadaki ürünlerden bahali degil. üstelik ayaginiza geliyor.(en güzeli de bu)kapak gereksiz. bilirsinizki türk kahvesi basinda beklenerek yapilan bir lezzettir. köpüklü kahve yapamayanlara siddetle tavsiye edilir.  
suyu çabuk kaynatiyor.görünüsü iyi,kablosuz oldugu için kullanmasi rahat.taban kisiminda da açma kapama dügmesi olmasi iyi.hepsiburadanin kargolari ayri göndermesi hizmetinden de memnun kaldim.bu ürünü hemen gönderdiler.kampanyali fiyati da uygundu.  
.anneler gunu icin anneme hediye olarak siparis etmistim ve cok da isabetli bi karar aldigimi urunu kullaninca anladim hem su andaki indirimden de yararlandim.siyah cok sik duruyo,2 dakika gecmeden kahvemizi yudumladik.annem de hediyesiyle uyandi sabah ve cok mutlu...  
ürün bugün elime geçti daha önce arkadaslarda görüp hemen siparisi vermistim gayet kullanisli özellikle cezve kisminin ayri olmasi çok iyi. hepsiburada.coma tesekkürler  
merhaba. öncelikle fiyati uygun. güzel bir makine... pratik ve köpürtüyor. 4 yil garantili zaten.bir de kablo baglantisi olmadigi için rahat kullaniyorum.  
ürün elime ulasti fakat sert plastikten yapilmis. hosuma gitmedi ve çelik olanindan aldim. sert plastik ariyorsaniz kaçirmayin derim. 3 yil garantide cabasi...  
---cok yavas çalisiyorlar  7 gün oldu göndermediler 20 kelime yazmak zorunluymus  20 kelime yazmak zorunluymus20 kelime yazmak zorunluymus20 kelime yazmak zorunluymus  
ürünü yeni aldim cezvede uzun süre bekleyisim sona erdi simdi hizli ve bol köpüklü kahveler yapiyorum çelik olmasi ve görünüsü çok güzel ihtiyaci olanlara tavsiye ederim.  
ürün gerçekten çok sik,temizligi kolay,çelik olmasi ve sapinin katlanabilir olmasi mükemmel özellikler fakat yorumlarda yazdigi gibi bol köpüklü bir kahveyi henüz yapamadik.yapan arkadaslar nasil bol köpüklü kahve yaptiklarini ayrintili yazarlarsa alacak kisilere de yardimci olmus olurlar.  
ürünü alali 3 ay kadar oldu bazi eksikleri var onlari söyliyim: öncelikle demlik çay sizdiriyor. ikincisi derece ayari yok. kaynatirken çok ses yapiyor. yikamasi zor.  
2 senedir kullaniyorum. fena degil. fakat demlikten çay akitmada problemi var. demligin kapagini hafif açmak gerekiyor yoksa rahatlikla dökülmüyor. bu durum da pek hos bir sey degil. bir de çelik oldugundan suyla da dolunca epey agir oluyor.   
ürün güzel,yarim dk içinde gayet güzel kahve yapiyor ancak isitici kismi cezveyle bütün sekilde tasarlanmis,ayiramiyorsunuz.kahveyi cezveye bosaltirken veya cezveyi yikarken kablosu caninizi sikiyor.iki ayri parça seklinde olsa daha iyi olabilirdi.ancak kutusunda yazdigi gibi seyahatte kullanim için ideal.  
ürünün kullanma kilavuzunda su isiticisi oldugu belirtiliyor. zannediyorum esas islevi kahve yapmak degil su isitmak. böyle olsa da hazir kahve yapmak için alinabilir. yalniz ürünün su isittigi bölüm plastik oldugu insan tereddüt ediyor, acaba zararli herhangi bir malzemeden üretilmis mi diye. eger zararli malzemeden yapilmissa, sicak ile temas edince sagligi tehdit edebilir.  
ürün dün elime geçti görüntü olarak sik katlanabilir sapli olmasi da iyi fakat kahve güzel olmadi çok çabuk pisirdigi için sanirim kahve tadi hiç yok zaten adinda belli su isitici olarak geçiyor seyahatlerde yaninizda olmasi bakimindan ii bir ürün  fakat asla kahve için ii degil cezvenin yerini hiç bisey tutmuyor  
isyerimde kullanmak için bu tarz bir kahve makinesine ihtiyacim vardi. biraz arastirdim ve hepsiburada.com da bu ürünü buldum. gerçekten kullanisli ve isimi fazlasiyla görüyor. sapinin katlanabilmeside ayrica avantaj seyahete çikanlar için çok kullanisli.  
bu ürünü tutma kismi katlandigi için seçtim ve diger ürünlerden kalite olarak farki yok gibi. kahveyi dökerken de pek zorluk çekmiyorsunuz. fiyat ve kalite olarak bence fena degil.  
ürün iyi piyasadakilerle karsilastirirsak bayagi iyi sebep te söyle basit bir plastik kahve makinasi aksaniz 5 veya 10 tl fazla güvencesi de yok bunun acma kapama dügmesi var ve de içi celik kapagi da mevcut oldugundan su veya kahve disariya tasmiyor tavsiye ederim  
ürünü geçen hafta aldim ve bir gün sonra elime ulasti. fiyati iyi ancak uzun süre kullanilabilecek bir ürün degil. katlanabilir kulbu hemen kirilacak gibi ve kablodan bagimsiz kullanilamamasi arti bir dezavantaj. ben ürünü bir gün sonra iade ettim daha kaliteli bir ürün aldim.  
ürünü  alali 4 ay oldu. ürün mükemmel demliyor. tek eksi yönü demligi çayi koyarken akitiyor.  her güzelin bir kusuru olur. altina su eklemek için demligi yerinden sola dogru biraz çevirinki, demlemeye devam etmesin. tavsiye ederim herkese  
su kaynadiktan sonra suyu belirli bir sicaklikta tutuyor ama persolen demlikteki çay için yeterli buhari sicakligi  olusturmuyor,iyi demlenmemis ve kaynar olmayan bir çay ortaya çikiyor.  
öncelikle demleme yaptiktan sonra , su kabina su ilave edemiyorsunuz, belli bir seviyenin üzerine çikan suyu tekrar demlige aktariyor. bu seviyenin altindaki su da kalabalik bir misafirinize yetmeyecegi için , ayri bir çaydanlikta su kaynatmak zorundasiniz. ayrica demligin agiz kismi çok kötür, çayi bardak disina  da akitiyor.  
anneler günü için anneme hediye almistim. kullanimi o kadar pratikki kendimede almayi düsünüyorum. çayim hep sicak kalsin diyenler için çok uygun  
bu makine bana hediye olarak geldi, gayet güzel, su çabucak kayniyor,demligin içindeki süzgeç çok ise yariyor, yorumlarda tutma kulpunun isindigi söylenmis, ben böyle bir durumla karsilasmadim, bu fiyata alinabilir derim  
ürünü yeni aldim kullanilan malzemesini çok iyi bulmadim ve alt kisminin tutma yerinde gerçekten isinma oluyor çok dikkatli tutmak lazim insanin eli yaniyor.fakir oldugundan dolayi güvenerek aldim ama çokta hosnut kalmadim.  
çay makinesinin kettle kisminin sapi çok isiniyor.ben memnun kalmadim.bu kismin herhangi bir seyle tutulup kullanilmasi da bence uygun degil.zira agir oldugu için kayiyor.  
ürünüm bugün elime geçti yanliz resimde ve belirttiginiz özelliklerdeki gibi kapakli gelmedi ben kapakli oldugu için almistim neden bu sekilde geldigini ögrenmek istiyorum...  
bu ürünün açiklamalarinda çelik kapakli yaziyordu.resmindede ayni sekilde kapakliydi.bu yüzden hiç kullanmadigim bir marka olan arzumu seçtim ve seçtigime de pisman oldum.ürün kapaksiz geldigi gibi itirazima bir cevap bile alamiyorum.hiç kimseye tavsiye etmiyorum.  
6-8 kisilik olani yok mu bu ürünün? çok begendim almak istiyorum ama fazla misafir geldiginde lazim bana o yüzden bu yetmez  
kahve tiryakileri için ideal.fincan sayisi iyi,2 kez köpürtülebilinmesi iyi,kisacasi begendim daha önce piyasada çok bulunan bir makinem vardi onunla kiyaslanamayacak kadar iyi  
elinde olmayan ürünü en kisa sürede gönderen baska firma tanimiyorum ürüne gelince gayet kullanisli ve pratik herkese tavsiye edebilirim yalniz 3 fincandan fazla kahve  yapma potansiyelindeyseniz biraz düsünün derim  
öncelikle hepsiburada.coma tesekkür ediyorum. siparisi verdigim ertesi günü adresimize ulasti. ürüne gelirsek, çayin tadi güzel, yani herhangi bir farklilik yoktu. sadece açma kapama dügmesinde ki dar alan çok saglikli degil. onun haricinde kullanisli bir ürün.  
genel olarak memnunum.ancak bütün isiticilar böyle gürültülü mü acaba?sanki evde motor çalisiyo gibi.ayrica artik çay katarken çay akitmasindan bezdik.peçete olmadan çay dökmek imkansiz.arzum üreticileri lütfen buna bi çare bulun.kendi çözümünü bulan arkadas varsa da lütfen yazsin.biz de uygulayalim .  
bütün iyi özell,klerine ragman çay koyarken demliginden her yere çay akitmasi, ve iki kez yaptirmamiza ragmen bir müddet sonra kaynama dügmesinin su kaynayinca atmamasi çay keyfinizi bitiriyor hele koyacaginiz yer açik renkse hiç düsünmeyin her yer leke oluyor  
genel itibariyla hoç ama alt demligin ümzük yeri tutkalla yapistirilmis gibi ve saplari plastik yerleri çok adi duruyor. açikçasi pekte yakistiramadim arzum kalitesine bu çay robotunu  
sürekli çay makinelerini kiyasliyorum arzum almayi düsünüyordum ama olumsuz bazi yorumlar kafami karistirdi  çelik olmasi çok güzel bilinen bir marka  ama kablosu kisa, su akitiyor gibi yorumlar ver  bilemiyorum  
ürün bügün elime geçti hemen bi çaydemledik ve ilk arzum çayimizi içtik güzeldi .görünüsü sik oldukça kullanisli. umarim ilerleyen günlerde dahada emnun kaliriz.hepsi burada ya tesekürler.  
çaydanlik sizdiriyor. sizdirmak ne kelime, bardaktan daha çok disari akitiyor. sirkette kullanmak için aldik, mutfak tezgahi rezil oldu. çayi ancak lavabonun içinde koyarsaniz ok, yoksa her taraf berbat oluyor. almayin derim.  
ürünün gizli rezitans ve çelik olmasi avantaj: fakat tertostat olmadigi için   su isitip sallama çay yapmak için lullanamazsiniz.termostat olmadigi için kapanmiyor.  
bende pahali olsun kaliteli olsun dedim aldim ve simdi dolabin rafini süslüyor seneyede çöp kutusuna gider.hem çok hizli yapiyor hemde hiiiiç köpük yapmiyor.çok pismanim aldigima.hala cezveyle kahve yapiyorum  
asagidaki yorumlari okuyunca farkli bir ürün mü aldim diye 2.kez cezvemi kontrol ettim marka model hersey ayni ancak yorumlarin hiçbirine maalesef katilamiyorum..bu yorumu ürünü veya markayi karalamak için degil aksine begenen kisilerin kahveyi nasil yaptigini sormak adina yaziyorum.genelde 2 kisilik kahve yapiyorum kahvesini suyunu sekerini bilinen ölçülerde yapiyorum max.15 sn sonra kahve aninda köpürüyor fincanlara döktügümde zaten köpük hiç kalmiyor.bu ürünün bu kadar asiri hizli kahve pisirmesi dezavantaj bence..cezve degil cattle görevi sunuyor ha su kaynatmissiniz ha kahve pisirmissiniz..(kullanma kilavuzunda su kaynatma olarak da kullanildigi var)begenen arkadaslar pisirirken bir formülünüz varsa paylasmanizi rica ederim.  
çok özellikli kullanisli ben aldim bizzat denedim.çok güzel herkeze öneririm.çayi demlemesi bekleme süresi süper bu fiyata bu çaydanlik harika  
ekonomi ile kalitenin birlestigi bir ürün diyebiliriz. haznesi biraz daha büyük olsa çak daha iyi olacakmis.ayni fiyata birsürü plastik kapagi olan makinalar var.en azindan çelik kapakli.  
ürün elimize kisa bir sürede geçti bunun baska markasi vardi bunuda anneme aldik annem çok begendi memnun kaldi kullanisli saglam bisey.  
çok güzel bir ürün  ancak çayi tam anlamiyla sicak tutmuyor suyu kaynatirken çok ses çikariyor ve kullanilan malzeme daha kaliteli olabilir  
ürünü 4 gün önce aldim kalabalik olmayan aileler için ideal çok büyük degil demlik bölümü biraz ufak çelik kalitesi iyiye benziyor ama plastik kalitesi o kadar iyi degil isitici bölümündeki plastik birlesme yerleri sanki 1 yildir kullanilmis gibi aralarinda hafif açiklik var suyu hizli isitiyor bir kaç gün suyu isitirken çok fazla ses çikartiyor sonra yeterince sessiz.piyasadaki diger markalarla kiyaslarsaniz bu fiyata alinabilecek uygun bir ürün bence büyük markalarin plastik çaycisi bu üründen daha pahali.  
porselen demliginde yapilan çayin tadina diyecek yok ama çayi doldururken asiri derecede akitiyo. kendi demliginde çay denedim ama tadi kötü oldu. çok gürültülü çalisiyo, bir de su tam kaynadigi anda hem buhar hem de su fiskirtiyor, eger yönü tezgaha dogru ise yanma tehlikeniz var. hem kendime hem anneme almistim, anneminki kireç tuttu temizlemek istediler fakat artik çalismiyor. benimkinin de sapi sallaniyordu, birgün alt çaydanlikta metal vida ile karsilastim, kopmus ancak yapistirarak tutabilir. ama tüm bu yazdiklarima ragmen aldigim günden beri çayi porselen demliginde içiyorum, lezzet herseyden önemli diyenler için çok güzel ama daha kaliteli olsa idi daha memnun olurdum. eksi yönlerini bilin ve ona göre alin.  
bu ürünü baska yerden aldim fakat genelde korkmaz ürünlerinde rastladigimiz fabrikasyon hatalardan dolayi iade ettim yenisini yolladilar.öyle bir çalisiyor ki sanirsiniz evin içinde firtina kopuyor sesten rahatsiz olmayanlar için tavsiye edilir.  
ürün güzel ama ürüne uygun olan süzgeç yok hiç bir yerde bayisindede bulamadik ürünün demligi küçük ama 4 kisiye yeter en iyi özelligi sicak su soguyunca hemen çalisip suyu isitmasi  
çok pratik, 5dk da çay hazir nerdeyse. yalniz biraz gürültülü çalisiyor ve max seviyesinde üstünde çaydanlik varsa kaynarken suyu disari püskürküyor. suyu sicak tutma özelligi güzel. üsteki tusu ile cihazi isitici seklinde de kullanabilirsiniz.  
görünüsü çok sik,suyu çok kisa zamanda isitiyor, porselen demligi de hediye ve oda sik. ancak benim daha önce kullandigim cihaz gibi alttati su devamli olarak hafif hafif kaynamiyor ve dolayisiyla su biraz soguk kaliyor üstteki çay da öyle alti derecesi düstügü zaman devreye giriyor  
güzel bir ürün ama suyu kaynatma esnasinda çok gürültülü çalisiyor. alt demlikteki suyu sürekli sicak tutmuyor, belli bi sogukluga geldiginde tekrar kaynatiyor. arçelikten daha sessiz çalisan bir model almak uygun olacaktir.  
fiyat olarak olsun estetik olarak olsun marka olarak olsun gerçekten alinabilecek bir ürün bence istedginiz zaman çay demleyip çay keyfi yapilabilir tavsiye ederim hepsi burda com tesekürler  
sicak su kisminin sicak tutma fonksiyonu yok. sadece kettle gibi kaynatiyor ve birakiyor. demlik  kisminin sicak tutma fonksiyonu var fakat termostatli degil yavas yavas sürekli isitiyor. açik unutursaniz demli çayi bitirip yakabilir.demligin süzgeç kisminin sekli tepesi altta piramit gibi. dolayisiyla az su koydugunuzda çayla temasi az oluyor. çok misafir geldiginde demligi tamamen doldurdugunuzda ise yariyor. 1-2 kisilik çay için uygun degil. malzeme isçilik ve siklik açisindan ise güzel.  
yorum yapmadan önce bir iki ay kullanmayi bekledim.  bu ürünü öncelikle markasi, sonra dizayni için aldik. sik bir tasarimi var.misafirlerinizin yanina çikarip kullanabileceginiz bir siklikta.  su bittiginde cihaz otomatik olarak suyu isitmayi kesiyor. bu önemli bir özellik. bu konuda dikkat edilmesi gereken tek unsur; su min. seviyenin altina düstügü an, cihaz kendini kapatiyor. dalip da çayiniza su eklediginizde aslinda sicak degil sogumus bir su ekliyorsunuz.  hacimli bir çaydanligi var. cihazin bu çaydanlik için isitma yeri de var. bu da güzel bir özellik. dilerseniz çayinizi içilecek kivamda demleyip bir daha sicak suya ihtiyaç kalmadan bu cihazi kullanabiliyorsunuz. cihaz caydanligi sürekli sicak tuttugu için sogutma gibi bir derdiniz de olmuyor.  iyi ve keyifli çaylar...  
biraz gürültülü çalisiyor.biraz akitiyor ve kaynatma süresi biraz uzun.ama çelik olmasi güzel ve çayi sicak tutabiliyor.kullanimi kolay.yanliz kaynatma fonksiyonunu isiniz bitince kapatmayi unutmamak lazim.  
geçen hafta aldim,kalorifer kazanindan bile daha az ses çikiyordur eminim,eski su isiticim bilinmeyen bir marka olmasina ragmen bundan çok daha kisa sürede su isitiyordu.  
bu ürünü anneler gününde hediye aldim. çok özellikli olmamakla beraber sik ve kullanisli bir ürün . hazir anneler günüde geliyor almanizi tavsiye ederim.  
arzum çayci aldim ve komsum da arzum çayci istedi fakat bir iki özelliginden dolayi korkmaz aldik ona simdi diyorum keske ona da arzum alsaymisiz. görünüs açisindan ve kulplari açisindan arzum çok daha iyi. filtlesi mevcut çaycida ve süzgeci de var.  
ürün gercekten zarif ve güzel bi ürün cayseverelere tafsiye ederim.alali bikac gün oldu suan memnunuz.hepsiburada dan bü ürünü bu fiyata almak muadillerine göre cok cok iyi  
kahveyi/çayi sicak tutma problemi var. bu konuda bir bilgisi olan var mi acaba? su bittikten sonra dügmesinin kapatilmasi gerekiyor. kapatilinca da isitma sistemi devreden çikiyor. onun disinda görüntüsü ile, kahvenin tadi ile dogru bir seçim olduguna inaniyorum.  
aslinda bildigimiz kahve makinalarinda prensip olarak farkli degil, kullanilan malzeme ve eklenen bir-iki detay bu makineyi digerlerinden ayiriyor. aroma ayari çok kullanisli birsey degil, "düsük" seviyeye getirirseniz suyun bi kismini filtreye ugratmadan hazneye verdigini söylüyor kullanim kilavuzu, yani kahveyi az koymaktan pek bir farki yok  
bekledigimden çok daha iyi bir ürün çikti kutusundan açikçasi. benzer özelliklere yüklü bedeller ödemenize gerek yok.  
çaydanlik ve demligin yanyana olmasi çok yer kapliyor. mutfaginiz küçükse bence bir kez daha düsünün.  
ürünü baska bir magazadan almistim.beklentilerime cevap bulamadigim için ürünü satin aldigim magazaya iade ettim. ürün,sicak tutma modunda bile rahatsiz edecek düzeyde ses   çikariyor.sicak tutma moduna da otamatik olarak geçmiyor.bu islemi kendiniz yapmak zorunda kaliyorsunuz.ben pek tavsiye etmiyorum .  
bu ürünü arkadasim aldi.ama tam bir hayal kirikligi.sicak çay içececeginizi düsünüyorsaniz yanilirsiniz.üst demligin oldugu tabla hiç sicak tutmuyor.bir hevesle bize çay demledi,ancak çay buz gibiydi.çayi oldugu gibi çaydanliga bosaltip tüplü ocaga koyup öyle çay keyfine devam etmek durumunda kaldik.su isitici olarak kullanmak istiyorsaniz alin.  
ürün güzel fakat suyu sürekli sicak olmadigi için pek kullanisli bulmuyorum. demlik kismi sürekli sicak kaliyor fakat suyunu isitmak gerekiyor. bastan böyle oldugunu bilseydim farkli bir ürün tercih ederdim.  
çay tiryakisiyseniz bu ürün size gelmez. çünkü sicak su isitan kettle suyu sadece isitiyor yani isininca ayni sicaklikta tutmuyor. cam demlikte kivami ayarlayip direk çayi doldurmaniz gerekiyor. farkli tür (açik, demli) içen misafiriniz gelirse vay halinize bu makine bir kabus oluyor. benden soylemesi. cam demligin üstündeki mekanizma kolay bozuluyor nazik kullanmak lazim. onun disinda mutfagimda tefal var diye söyleyebilirsin...  
daha çok para vermek istemiyorsaniz ve bu ikili ihtiyacinizsa alinabilir tabii ki, ama 2 yildir kullaniyorum çok asiri memnun oldugumu söyleyemem. suyu çok çabuk kaynatiyor, çayi uzun süre sicak ve taze tutuyor bunlar iyi özellikleri... kusuru aksaminin çok leke tutup kirli durmasi, 3-4 kez üst demligi kirildi yeniden aldim(cami çok ince), en sonunda 2 yildan sonra çaydanligin alt kismi , tabanla temas bölümünden su kaçirmaya basladi, sigortayi attiriyor. cezve ise çok çabuk kaynattigi için suyu kahve pismeden agziniza gelebiliyor...karar sizin kisa kullanim, uygun fiyatli bisiy isterseniz alinabilir.  
ürünü bir yila yakindir kullaniyorum.çay seti güzel ve kullanisli,çayin tadina varabiliyorsunuz fakat cevze kismi kullanissiz.kahve tadini alamiyorsunuz.demlik kismi için alinabilir.  
arzum ehlikeyf çay ve kahve setini zamaninda teslim aldim. teslimatta herhangi bir sorun yasamadim. ürünün lilarengi çok güzel ama su isiticisi bölümünün üzerindeki demlik bölümü ince camdan yapilmis. en küçük sert darbede bile çatlayip kirilabiliyor. çok dikkatli kullanmak lazim. ben orijinal demliki kirdim. yenisini 20 ytl ye aldim. o da kirildi. malesef demlik bölümünü çok nazik kullanmak gerekiyor. bu durumda aile ve özellikle küçük çocuklar için sikinti olusturuyor.  
ergonomik tasarili tutmasi cok rahat kapandiktan sonra cayi sicak tutmasi güzel ancak rengi farkli burdaki gibi degil  yesil... biraz da elektirik canavari  
üç yildir kullaniyorum gayet memnunum. suyun belli bi sacaklikta beklemesi çok iyi. kahvesi de süper oluyormus, geç kesfettim ama simdi kahve bagimlisi oldum onun yüzünden. 
ürünü alali 1 hafta oldu. kullanisli isinizi görecek bir ürün fakat üst demligin cami çok ince heran kirilacak gibi ve kapagi çok gevsek... kapagi sürekli tutmaniz gerekli çay koyarken. birde alt kismin plastigi çok ince kalitesiz gibi görünüyor... onun disinda çalismasinda bir sorun yok fiyatina göre iyi bir ürün...  
ürün bugün elime geçti. ürün çok güzel  uzun arastrmalar sonucunda bu ürünü almaya karar verdik. fiyatida çok uygun .çayi güzel demliyor  
++++çok kullanisli, muslugu yeterince yüksekte, isitma süresi gayet iyi, isittiktan sonra sessiz. ------ kaynatana kadar çok ses cikariyor, ve her isitma esnasinda, daha önce farkli markalardan kullandim sesi biraz fazla, demligi su haznesine göre biraz küçük, demli çay içenlere yetersiz. artilari eksileri bence, bu fiyata çoook iyi memnunum  
muslugu o kadar yavas akitiyorki çayi doldururken sogutuyor.güya pratik olsun diye aldim ama hiç pratik degil.kalabalik misafirler için.çok büyük 3-4 kisi için çok fazla.en az  8-10 kisi için.içinde minimum su göstergesi var.göstergeden asagiya su koyamiyorsunuz(makinenin zarar görmemesi için).minimum göstergeden asagisi koca bir çaydanlik kadar su aliyor ve o suyu kullanamiyorsunuz.çünkü musluk minimum gösterge seviyesinde.ayrica muslugun kullanimi hiç hos degil.çünkü iki yönede çevirince su akiyor.buda muslugu sizden baska kullananin muslugu açik veya damlatarak birakmasina neden oluyor.herkes kendi çayini alir diye düsünmüstüm ama yine ben ugrasiyorum.ben aldigim için çok pismanim.ürünün tek güzel yani görüntüsü.  demet k.gaziantep  
ürüniyi fakat sorun çikardi açma dügmesi 3 kere ve maliyetinden pahaliya gelmeye basladi tamiri, birde üstü cam tercih etmemenizi öneririm saglikli falan çokince oldugundan çabuk kiriliyor.porselen kullanmadim onun ne derece iyi oldugunu söyleyemem 
biz lila rengini kullaniyoruz. sirin görünüyor. fise takiyoruz, çayimiz sogumuyor. sadece üstünü kullanarak bitkisel çay demliyoruz.kullanisli bir ürün, tavsiye edebilirim.  
çay makinesini iyice arastirarak aldim.. gerçi ürünün süzgeçinde problem çikti ancak diger yönleri ile çok kullanisli.. tavsiye ederim.  
hiç bir sey eski moda demliklerin yerini tutmuyor.ilk kullanimda birazcik koku yapiyor ama en azindan mutfaga gidip gelmekten iyidir.özellikle bu fiyata.  
fiyati iyi, çayin alistigimiz tadina varabilmek için,  defa kullanmak gerekiyor. kettle i da ayni sekilde;  kullanimdan sonra içinden gelen garip sert plastiklerde olan koku gidiyor ancak. mükemmel çay için çok ideal degil ama, sürekli çay elimin altinda olsun diyorsaniz,  kullanimdan sonra, aradiginiz çayin tadina varabilirsiniz ancak. birde benim tavsiyem; kettle suyuyla yazdigim süreler bitmeden çay demlemeyin. iyice bir kullandiktan sonra kettle dan aldiginiz kaynar suyla çay demlemeye baslayin. ondan sonra nispeten normal çay tadi aliyorsunuz. yani tek eksigi kettle in yapildigi set plastik. o da kaliteli bir metal veya farkli birseyden yapilsaydi daha iyi olurdu. ama zat  
çok amaçli kullaniyorum bu ürünü. çay, kahve yapimi yaninda su isitmak için de günde en az 5 kez kullandigim bir ürün. çay ve kahvenin ayni tabanda yapiliyor olmasi da yerden büyük tasarruf sagliyor. sicakligi koruma özelligi ise en begendigim özellik. herkese tavsiye ederim.  
aslinda kullanimi gayet güzeldi eger 3 senede bozulmamis olsaydi.alali 2,5 sene oldu fakat alt kismi su akitmaya baslatti.kullanim olarak çok rahat.baska bir marka aldim sonra fakat o ilk aydan bozuldu.tekrar arzum almadigima pisman oldum.herkese tavsiye ederim 3 sene kullanim ömrü derseniz iyi bir fiyat.  
arkadaslar ürünü acil ihtiyacim oldugu ve ekonomik oldugu için aldim ama bir söz vardir ucuz etin suyu yavan olur.ürünü aldiktan bir ay sonra arizalandi esimde ayni seyi düsünüyor kesge biraz paraya kiyipta kaliteli bir ürün alsaydik diye almayi düsünenler lütfen biraz daha düsünsünler benim düstügüm hataya düsmesinler.  
arkadaslar ürünü aldiktan sonra baya bi geç elime geçti sebebi ise anneler günü yogunluguydu.ürün çok güzel 8 kisilik bir aileye aksam sefasi yaptirir.ancak su var türkiyede çogu yerde sular kireçli oldugu için siyah renk çok kötü oluyor. genel degerlendirmem renk hariç çok güzel. ha unutmayin çayi koydugunuz düzenegin dibine çok sikisiyor posasi  
çok kulanissiz bir ürün.çayi sicak tutmuyor.çok yer kapliyor. ayrica hem çayi hem suyu koyarken sizdiriyor. üzerine para ekleyip daha iyisini alin derim.  
bu fiyata daha iyisini bulmak mümkün degil.demligin agzi biraz sorun,çay koymak zor oluyor dizaynda biraz hata var sanirim,birde su devamli sicak durmuyor normal su isiticilarda oldugu gibi devamli dügmesine basmak gerekiyor.  
görünüsü çok sik ve çay çok lezzetli oluyor fakat kettle kismi suyu sürekli olarak sicak tutmadigi için sikinti yaratabiliyor. kettle kisminda kullanilan su kaynadiktan sonra ayni sicaklikta tutma özelligi yok.  
tek kelimeyle berbat bi ürün çayi sicak tutmuyor ve sicak cay icmek icin defalarca isitmak gerekiyo ayrica icinde sebebini bulamadiginzi tortular oluyo kes,nlikle tavsiye etmiyorum  
arkadaslar herseyden önce demligi kesinlikle sicak tutmuyo ve içinde ne oldugunu çözemedigim tortular oluyo sora demligin cami çok ince kirilma yada çatlama riski çok fazla keza benimki çatladi tavisiye etmiyorum  
eger türk usulu sicacik bir cay icmek istiyorsaniz bu makine bunu size saglamiyor birincisi kettle urunu suyu sogutuyor cabucak ve kaynatma duzeyi cok yeterli degil ikincisi cayin dem kismi yeterli duzeyde kaynamiyor cok kullanimli ve pratik bir urun degil demlik kullanananlara alismis biri bununla yetinmez  
öncelikle görüntü olarak cok sik. su isittiginiz kisim iyi dizayn edilmis. tek begenmedigim noktasi cam olan demlik kismi. cam gercekten cok ince biryere koyarken korkuyor insan kiriliacak diye. tek eksisi bu bence.bu fiyata göre genel olarak iyi bence  
ürünü geçen sene almistik.bir hafta dahi kullanamadik. su isiticisi üzerinde hep bir tortu geziniyordu. kullanisli degil ve yer kapliyor. biz iade ettik. tavsiye etmiyorum  
ürünün görünümü güzel çayi da iyi yapiyor. sicak oluyor ama cattle da su isitinca yani çesme suyu ile kiraç çok fazla su üstünde kaliyor yani süzgeci yeterli olmuyor. daha önce kullandigimiz cattle da böyle bir sorun olmuyordu. bu nedenle üründen hiç memnun olmadigimizi belirtmeliyim. sadece çay yaparken su isitsak çesme suyu kullanmiyacagiz da baska seyler için de su isitirken onu kullaniyoruz sonuçta.  
demligin altindaki plaka yeterli sicaklik saglayamiyor maalesef.ben çayi çok sicak sevmem ama seven varsa aradigini bulamayabilir.demlik süzgecideçok dar.fiyatina göre fena bir ürün deyil.  
öncelikle ben bu ürünü yaklasik bir yildir kullaniyorum henüz servislik bir ariza olusmadi.ancak çaydanlik isitma kismi çok çabuk paslaniyor çok iyi bakmak ve sürekli kuru tutmak lazim.çaydanligi çok hassas kirilmamasi için ayri bir itina gerekiyor.son olarak bülent savas kama beyin yasadigi sikinti anladgim kadari ile kablonun kisaligi ki bunu bende ilk aldigimda yasadim.ancak ürünün altinda kablonun sarildigi bir yer yapmislar bende sonradan farkettim ,oradan sarili olan kabloyu çözerek sorununuzu çözebilirsiniz.  
ürünü iki aydir kullaniyoruz diger yorumlardaki yazilanlara katiliyorum ama bir sey eklemek istiyorum acaba sadeec bize gelen çay makinesininmi kablosu 50 cm kadar çay makinasinin altina birseyler koymadan çalistiramiyoruz prize yetmiyor herseyi düsünmüsde kabloyu kisa tutmus çinliler ha bu arada ürün çin mali bunu da ekleyeyim kabloya çok uyuz oldum herkeze iyi alisverisler...hepsiburada.coma tesekkür ediyorum buradan birçok alisverisim oldu ve çevremede tavsiye ediyorum kolay gelsin...  
ürünü yaklasik 2 sene önce aldim. bu süre zarfinda 3 defa servise gitti ve 3 defa resiztans degisimi yapildi. artik servise götürmekten yoruldum. suanda kullanmiyorum. ayrica sekil olarak çok güzel ama kattlein su agiz bölümünde zamanla plastik olmasi sebebiyle gevseme oluyor. bardaga su koyarken kettlein önünden su damlatiyor. bence diger ürünlere bakin. tabi karar sizin..  
göze hos gelen ama oldukça ucuz malzemeden imal edilmis bir malzeme.  
çayi çok sicak tutmamasi konusunda yapilan yorumlara katiliyorum ama hem görünüs olarak çok sik hem de kettle fiyatina çay seti almis oluyoruz.. ben tavsiye ediyorum..  
arkadasima uygun diye hediye almistim.geçen arkadasimda çay içerken demin sogumadigini farkettim benim çaycimdan iyiymis.aynisindan hem anneme hemde kendime almayi düsünüyorum.  
kalabaliklara çay demlemek için çok uygun. uzun zamandir kullaniyorum. geç sogumasini istiyorsaniz demlegin üzerini bir bezle örtün.görüntüsü sik ve kullanimi kolay.tavsiye ederim.  
bu ürünü 7 sene önce çeyizime aldim , 4-5 sene kullandim. bu arada çaydanligi kirildi kazayla servisten aynisini aldim uygun fiyata.ama ketilin reziztansi açikta ve suyun kalitesine göre rengi beyazlasabiliyor. keske gizli reziztans olsa ! artik ketilini kullanmiyorum çünkü sagliksiz hale geldi reziztansi. servis degistirmiyor onu. çay tablasi su degdikçe paslandi ! ama hala düzgün çalisiyor. bitki çayi demleyip tablasina koyuyorum ,sicak duruyor çayim.siyahi çooook sik !  
ürün görüntü olarak ve kullanis açisindan eksileri olsada iyi resistansinin görünüyor olmasi insani biraz ürpertiyor gizli resistanslar daha iyi ama bu fiyatada bu kadar olmasi gayet normal  
iyi bir ürün memnun kaldim tavsiye ederim garanti süresinin uzunluguda ekstra avantaj fiyatta güzel piyasanin altinda bi fiyat renk de güzel tercih etmenizi tavsiye ederim  
fakir kahve makinasini yaklasik olarak iki haftadir kullaniyorum. dogum günü hediyesi olarak esime almistim. hediyenin paketinde bir problem yoktu kahve makinasinin arti özellikleri fazla, kahve ögütücüsünün olmasi, zaman ayarinin olmasi, 1-4 bardak seçeneginin olmasi gibi ve etrafa yaydigi güzel kahve kokusunun keyfi tartisilamaz. fakat kahvenizi benim gibi sicak içmeyi seviyorsaniz bu keyfi bulamiyorsunuz. bütün kahve makinelerinde böyle mi bilmiyorum ama elde ettiginiz kahve ilik oluyor.  
daha önce kullandigim kahve makinesi pek iyi isitmiyor diye bu ürünü aldim. maalesef bu ürün de öyle. ancak demlemeden hemen sonra ilk içtiginiz kahveyi sicak içebilirsiniz. biraz beklerseniz yada ikinci kahveyi içmek isterseniz cam sürahi kahveyi yeterince sicak tutmuyor. hazirda kahve olsun nasilsa iki saat sicakligi koruyor diye düsünenlerin termoslu bir model tercih etmesinde fayda var.  
makinenin hazirladigi kahve sicak olmuyor veya kahve çiktiktan sonra yeterince sicak kalmiyor, bu nedenle kahveyi bitirmeden sogumus oluyor. filtre kahve makinesinin en önemli özelliginin evi kahve kokusunun dolduruyor olmasi ancak bu makinede bu özellige rastlayamadim.  
ürün çok güzel kalite malzeme fazla yer kaplamiyor ama çalisirken biraz sesli çalisiyor.fiyatida çok uygun çay bile yapabiliyorsunuz daha pahali makineler vardi ama bence çok gereksiz isinizi görmesi önemli olan birde kireç bakimini yapmayi unytmayin eger randiman almak istiyorsunuz  
ürünü aldim, aldigima bin pismanim kullanimini falan bilmem ama 2. el çikti evet bana ulasti kutuyu açtim her tarafi kahve ve su lekesi. ürünü kontrol etmek için bana göndermeden önce açip denediler galiba. iadesini talep ettim. defalarca alisveris yaptigim hepsiburada.com u kiniyorum ve bir daha asla alisveris yapmam. 2. el istesem baska sitelerden alirdim. hiç olmassa iadede sorun çikarmayacaklarini umuyorum. tedarikçi firmanin mi artik kimin kabahati bilemem. böyle bi sitenin daha dikkatli olmasi lazim.  
beklentilerimi karsiliyor fakat suyu sicak tutma özelligi yok alacak arkadaslar bunu göz önünde bulundursunlar demlik kapasitesi bir hayli yüksek suyu çok çabuk istiyor temizlemesi çok kolay tavsiye edilir  
egerki iki ürünü birden kullanmayi istiyorsaniz yada kullanabilecekseniz tavsiye ederim, ama demlik kismi fazla kullanilmiyor hemde isinma sikintisi var çay çabuk soguyor, tavsiyem sadede su isiti almaniz  
ürünü üç gündür kullaniyorum.görüntüsü çok güzel ama islevi çok kötü.demlikte çay azalinca doldurmak için nerdeyse ters çevirmek zorundasin suyu da sicak tutmuyor her bardak çayda tekrar isiticiyi çalsitirman gerekiyor.bence 20 fazla verin daha iyi bi ürün alin derim...  
ürün gayet güzel gözüküyor fakat çayi sicak tutma özelligi biraz vasat. ayrica sicak su haznesi kettle mantiginda çalisiyor, yani sürekli sicak tutmuyor, her çay koydugunuzda suyu tekrar kaynatmaniz gerekiyor. almisken biraz daha para verip daha iyi bir ürün almanizi tavsiye ederim.  
bu ürün 2 gün önce elime geçti zaten geçmis yillardir kulaniyorum.son derece memnunum tek derdi içinde kireç tutyor ama oda normal bisey kireç sökücü onunda üstesinden geliyor çay zevki ve rahatligi harika  
bizim isyerine aldilar yaklasik 4-5 ay önce, su anda kullanilamaz duruma geldi nerdeyse. demlik isitan tarafi bozuldu, dügmesi oynuyor, isiklari sorunlu. ev için ideal bir ürün olacagini düsünüyorum ama isyeri için tavsiye etmem.  
yaklasik 5 ay önce bu ürünü aldim ama 5 kere bile kullanmadim. demligi suyun üstünde olmadigi için çay saatlerce de beklese demlenmiyor.  
bir hevesle ürünü aldim.isimi kolaylastirsin diye suan sadece sicak su için kullaniyorum.çayin demi olmuyor.alti açik olsa dahi sicak tutmuyor açikcasi umdugum gibi çikmadi.  
ayrica çaylar çok açik oluyor ve çayi haznesinden bosaltmak çok zor. makinaya atmayada çekiniyorum açikcasi... baska bi sorunum yok ama almasamda olurmus...  
ürünü 4 ay önce aldim, her gün de kullaniyorum. evet plastik kisimlari falan kaliteli degil, ama yine de kullanisli. demlik-su ayrimi yok, o yüzden alisik olanlar zorlanabilir. sicak tutma konusunda bir problem yasamadim. fakat çay içinde çok sikisiyor. çikarmakta zorlaniyorum. yalniz yasiyorsaniz bence ideal..  
bir yildir kullanmaktayiz çok çay için biriyim günde 4-5 sefer çay demlerim çok çabuk kaynatiyor çayida iyi oluyor görünüsüde çok sik amaaaa bir yilda bozuldu alttaki elektrik açma anahtari bozuldu bence yogun kullanmalara fazla dayanmiyor alicaklarin bilgisine.  
ürünü 5 yil kadar kullandiktan sonra esimin is yerine yolladim.oldukça saglam bir ürün.sik sik su isitiyorum ancak çayi az demliyorum derseniz ideal.çünkü türk usulü bir çay demlemenin keyfine varamiyorsunuz.  
ama ben çayi çok sicak sevmem o yüzden ben çok memnunum benim için çayin tazeligini uzun süre korumasi oda bu üründe var yani memnunum tavsiye ederim.  
çayi sicak severim ve çayin görüntüsünü seffaf cam demlikte görünce insanin daha çok içesi bunun yaninda rahat etmesi herkeze tavsiye ederim  
üründen bende çeyizime almayi düsünüyorum ama kararsizim.diyolar normal çay tadini vermiyor.kullanan arkadaslar varsa lütfen beni aydinlatirmisiniz??tsklrrrrrr  
bu ürün demligi sürekli ilik tutmak açisindan çok güzel bir ürün fakat su kaynatma bölümünde çesme suyu kullanamiyorsunuz . ben 3 defa kullandim filtresi eridi, yeniledim kaynak suyu kullaniyorum. 1 yildir hiçbirsey olmadi.  
bu ürünü 1 yildir isyerimde kullaniyorum, gayet iyi. isyerinde bu cihazdan kullanan baskalari da var. siyah rengi de gerçekten hos.  
öncelikle ürünün cam olmasi, kettle olarak da kullanilabiliyor olmasi, filtre kahve yapabiliyor olmamiz ve isiyi 40 derece gibi bir ayarda (ki mükemmel içme sicakligi) tutmasi harika... bitki çayina gelince, dogru kullanilmazsa hiç anlami yok, çünkü sicak tutma modundayken bitki çayi demlenmeye devam ediyor... içerigi iyi ayarlamazsaniz çok demli hatta aci bir tatla karsilasiyorsunuz... ben özellikle geceleri otururken sürekli sicak açik çay içiyorum, benim için bulunmaz bir ürün... sürekli mutfaga gidip gelmekten kurtuldum... arzum kalitesini bu fiyatta verdigi için hepsiburadaya tesekkürler...  
makineyi saticida gördüm fiyatida ayniydi inceledim bayagi kullanisli bir makine .isterseniz ketil olarakta kullanabiliyorsunuz.ayrica kahve yapmayada yariyor ama en güzeli bitki çylari için olmasi  
çok gerekli bir ürün olmadigi kanaatindeyim.tabi bu düsüncem herkes için geçerli olmayabilir. bu fiyata daha faydali ürünler satin alinabilir diye düsünüyorum.  
ben bu çay makinesini anneme hediye olarak aldmistim. çok memnun kaldi, çayin tadi diger makinelerde oldugu gibi öyle bozulmuyor, çelik olmasi da iyi bir avantaj aslinda gayet güzel. kargo 2 gün içinde elimizw geçti tesekkürler hepsiburada 
bu ürün daha piyasaya sürülmeden haberim olmustu. 6 veya daha fazla patent alindi diye. fakat bu makine ilk çikan çift cezveli gibi degil. ayni isi yapiyorlar ama bu makinede su tanki ve dogal olarakta basinçli su püskürtülmüyor kahveye. bu yüzden diger modeli çok daha iyi.  
ürünü 3-4 gündür kullaniyoruz.gayet iyi.su isitmak içinde kullanabiliyorsunuz.paslanmaz çelik olmasi güzel., 3-4 kisilik kahve yapabiliyor. siparis verdikten iki gün sonra elimize ulasti.hizli ve sorunsuz bir sekilde teslim aldim.kargonun nerede ve ne zaman elinize ulasacagini an be an takip edebiliyorsunuz.  
ayni  su isiticisindan farki yok.çelik diye ilgimi çekti aldim ama kahveyi köpüklü yapamiyor.hizli pisirdigi için kahve lezzetli olmuyor.ama görünümü sik.  
ürünü çok sik türk kahvesi içtigimizden esimin fazla yorulmadan pratik bir sekilde tasti tasacak derdi olmadan hazirlayabilmesi için hediye olarak aldim. daha önce baska yerlerde de gördügümüzden fonksiyonu açisindan bir tereddütüm yoktu ancak sunu belirtmeliyim ki bu tür bir makinaya tek olmasindan kaynaklanan sebeple bu kadar yüksek rakam istenmesini kesinlikle dogru bulmuyorum.  
ürünün cezvesinde plastik kullanilmis. sirf bu nedenle tek alüminyum malzemeli model olan 3190i aldim. sizlere de tavsiyem isinin etkisiyle plastigin zararli olabilecegi. makinenin lezzetine. köpügüne ve çabukluguna diyebilecek hiçbir sey yok. ama dedigim gibi bu kadar para verip aliyorsaniz degmeli, plastikli almayin derim.  
ürünü alali nerdeyse 1 hafta oldu. her aksam kahve tutkunu olduk diyebiliriz, mutlaka yapiyoruz. ürün kahve hazirlama açisindan gerçekten çok pratik, hizli, kullanimi kolay. lakin tat olarak süper diyebilecegimiz bir kahve olmadi. yapa yapa, ince detaylarini ögrendikçe daha güzel olacak ama benim tavsiyem mutlaka bu tarz ürünleri almadan önce bir deneyin sonra almaya karar verin. bana güzel gelmeyen size güzel gelebilir ya da tam tersi.  ama aldigim üründen pisman degilim çünkü gerçekten çok pratik ve hizli, tadi cezveden daha güzel.  
kolay kullanimi olan, türk kahvesi tutkunlari için ideal bir alet. ama çok küçük su haznesi var. 2-3 fincan kahve çikiyor bu da yetersiz kaliyor  
ürün 5 gün önce elime geçti.aksam keyfi için gayet güzel bir makine benim tercihim bu oldu.belki sizinki farkli olabilir.ben üründen memnunum.  
arçelik kalitesi hissediliyor.kalabalik aileler için ideal.teslimat oldukça hizli yapildi.fiyati piyasadan daha ucuz..ilk kullanimda edindigim izlenim oldukça iyi..çay dem kalitesi iyi.  
bende dün bi arkadasta gördüm ürünü çok begenmis. fatat bana alt isitici kisminin içinin porselen oldugunu söyledi. alt tarafin içi porselen mi degilmi acabaaagggg ?  
semaver belirtilen sürede elime ulasti ancak sadece demligi biraz küçük geldi bize o kadar yoksa ürün son derece güzel tesekkürler  
ürünü anneme yeni yil hediyesi almistim eline ulasti ve memnun kalmis isitici olarakta kullaniyor olmak güzel diyor kalabalik misafirlerde rahatlik tesekkürler hepsiburada  
öncelikle kutusundan çikana kadar hersey çok güzeldi, ne zamanki masanin üzerine çikartip koydum , acilen uzatma kablosu gerektigini anladim. gerçi bütün çay makinelerinin elektrik kablolari kisa da olabilir bilmiyorum, tam olarak emin degilim ama kablosu boyuna dahi yetmiyo bu biline.  
tek kelime ile kullanisli alinmasi gereken bir ürün çay  makinesi almayi düsünenlere tavsife ederim aldiginizda pisman olmazsiniz sonuçta nede olsa arçelik..  
ürün çay makinesi ile geldi ve is yerinde arkadaslarla ortak kullaniyoruz. biraz hizli pisiriyor kahveyi ama üstündeki dügme sayesinde açip kapatarak daha yavas pisirmesini sagliyorum. memnunum.  
geçen yil hepsi buradanin verdigi puanla almistim uzun süredir kullaniyorum gayet güzel bol köpüklü daha hizli yapiyor fiyatina göre çok iyi  
kayinvalideme anneler günü hediyesi olarak satin aldim. bu  ürünü öncesinde kullanmistim, gayet memnun kaldim, en güzel anneler günü hediyesi olduguna inaniyorum.  
1 hafta felan oldu aldigim çok asiri detayci deyilseniz ve sadece niyetiniz çay yapmaksa gayet güzel , 1 haftalik sürede sikinri çikarmadi fakat ilerde ne olur bilemem tabi zamanla görecez  
kesinlikle ilk çaydan sonra soguk bir çay keyfi sizi bekliyor, demligi sicak tutamiyor belli araliklarla suyu isitsada faydasiz, suyu ve çayi çabuk elde ediyorum tek artisi bu...  
çaycinin alt kismi metal mi yoksa plastik malzemeden mi yapilmis. alan arkadaslar cevap yazarlarsa sevinirim. cevap veren arkadaslara tesekkürler simdiden  
kullanim açisindan iyi bir ürün fakat görünümü bekledigimden çok daha kaba kibar görünmüyor.çay koyma haznesi çok küçük.bir de yikarken çok özen istiyor.alttaki deliklere su kaçmamasi gerekiyor.  
çelik tost makinalari gibi degil. bekledigimin çok altinda kalitede. plastik ak sagimlari kirilacak gibi duruyor ayrica dik durmamasindan da eksi puan aldi. bu fiyata bu kalite olmadi  
ürün ilk elime geçtiginde oldukça pozitif yargilarim vardi. ürün görselligi çok güzel, farkli modlarda kullanimi, sesli uyari gibi özellikler oldukça cezbedici. dezavantajlari ise, su seviye çizgisi bana az geldi, biraz üzerinde oldumu kesin tasiriyor. ve dümelerin oldugu yere su geldimi isiniz is. benim dügmeler arada takilmaya basladi. sesli uyari arada çalismamaya basladi. yaklasik 1 aydir kullanmaktayim...  
ürün bekledigimden daha iyi çikti. alt tarafinin plastik olmasi biraz kötü ama bu fiyata çok iyi bir ürün. kettle lar bile bu fiyata yakin satiliyor.  
ürün genel olarak güzel çayi kisa sürede demliyor.fakat lezzet olarak demligin çaya verdigi lezzeti alamadim.ayrica üstteki demlik kismi çok basit cam heran kirilacakmis gibi duruyor.üst kisim kirildiktan sonra ürün sadece kettle olarak kullanilabilir.  
ürün kullanimi kolay,suyu sicak tutma fonksiyonu mevcut,suyu damlatmiyor,fiyati  da uygun.uzun yillar bozulmadan kullanilabilecek bi ürün.üstelik siparisimin ertesi günü elime ulasti.tesekkürler  
ürün evime yaklasik 1 hafta içinde geldi. özellikle küçük mutfagi olanlar için ideal bir ürün.  plakalarinin çikmasi çok güzel fakat yerinden oynamasi iyi degil. bu markaya yakismamis. sari-beyaz renkli olmasi mutfagi canlandirdi.birde dik konumda durmasi yer avantaji sagliyor.  
çikabilen plakalari ve küçük boyutu için almistim ancak ürün kalitesi düsük. plakalar langur lungur oynuyor. tostu koyup bastirdiktan sonra kilitlemeye yarayan klips kilitlenmiyor!  
güzel isitiyor tostu güzel ama tek sorunumuz var o da izgaralarinin çikmamasi. yikayamiyorsunuz, sadece siliyorsunuz. bunun disinda gayet memmnunuz.   
bu makineyi yaklasik 3 yil önce aldim. 6 ay bile kullanamadim.plakalari asla temizlenmiyor. size tavsiyem plakalari ayrilabilir bir makine alin. paranizi sokaga atmayin.  
magazadan aldim bu ürünü kurpu kirildi kebndiliginden isi dügmeside aynen kirildi ve kol vidalari nasilsa yavas yavas kendi kendine açiliyor hiç memnundegilim bu ürünü hiç kimseye tavsiye etmem  
siparisten 3 gün sonra ürünümüz geldi fakat kutuyu açtigimizda tost makinasinin bastirilan kol kismi kirikti. ürünü degisim için geri gönderdik. onlarda kirigin kargodan mi yoksa üretici firmadan mi oldugunu arastiracaklarini kisa sürede degisim talebine cevap vereceklerini söylediler 5 gün oldu hala haber yok........  
ürün güzel fakat demlik kismi iç haznesi küçük oldugu için çayin demi iyi çikmiyor. ben önceden kingin farkli ürünlerini kullandigimdan ve memnun kaldigim için aldim.  
çay-kahve makinasindan memnunum ancak tekbir sorun var acaba neden çaydanligin alt kismini kaldirdigin zaman yandaki dügmesi atiyor çayi koyduktan sonra eger tekrar dügmeyi indirmezsen bidahaki bardagi doldurana kadar çay soguyor ben bu ürünü baska yerdede gördüm  baktim ayni sorun ordadakindede var herhalde sistemi öyle onun haricinde üründen memnunum.  
evlendigimden beri en çok kullandigim mutfak aleti diyebilirim... sabahlari esimle tost yapip afiyetle yiyiyoruz... tek kötü tarafi temizlenmesi...izgarasi maalesef çikmiyor... ama görüntü , kullanis ve ebat bakiminda her evde bulunmasi gereken bir cihaz...  
arkadas ilk kullanim için bunu nasil temizleyecem ben.fise taktim saatlerdir o kesif kokunun gitmesini bekliyorum.sanirim önce bikaç tostu çöpe feda edeceksiniz bunun için.  
ürünü alir almaz denedim amacim ince ve güzel tostlar yapmakti ama malesef tostlar kalin ve 1 ekmegin yarisi sigiyor  
ürünün kullanimi genel olarak dik durabilmeside bir avantaj yalniz özellikle kullanima dikkat etme gerekiyor çünkü plakalari çikmadigindan temizlenmesi zor oluyor ama fiyat olara bu fiyata alinabilecek bir urun  
ürünü magazadan aldim.aslinda kenwood hg 400 almaya niyetim vardi ama o cihazda sicaklik ayari yoktu ve satici bana bunu tavsiye etti.malzeme kalitesi iyi.plakalarda kanallarin derinligi fazla ve temizligi zor oluyor.sicagi sicagina temizlemeniz gerekiyor.izgara ve yumurta yapiyorum diyenlere kanmayin.bu tür seyler yapilmaz.sadece tost yapilir.bu arada kutunun içinden bir spatula çikiyor inanmayacaksiniz ama bu spatula bildigimiz plastik.sicak levhalarin üzerinde plastik spatula ile çalisacaksin.görünce çok güldüm.plakalari ayrilanlari alin diyen arkadaslara da sunu söyleyeyim:o cihazlarda kalite yok.  
ürün kaliteli.zaten her evde olmasi gereken bir ürün.bu fiyata bulunabilecek en iyi ürünlerden biri  
kilitli mentese deyince kilitli zannettim. normalde kapatinca tutacak kizminda bazi ürünlerde kilit oluyo öyle bi ürün degil. ayar dügmesi çok kötü. bozulucu gibi. yani ama diger özellskleri iyi  
ürün gerçektende kullanisli. kisa sürede isinip tostlarimi yapabiliyorum. izgaralari güzel pisiriyor. yag kaplarida kullanisli oluyor. hafif bir ürün.özellikle izgaralari ince.tavsiye ederim.  
tost makinamiz 5 gün önce geldi. buna en çok çokuklar sevindi. esimde eski makinamizdan daha kullanisli oldugunu söyledi. arnica gurme izgarali tost makinasi (6 dilim) aldigima pisman olmadim...  
bazi ürünler detayli olur ve çözmeye çalisirsiniz. kullandiktan sonra da temizlemesi ve kaldirmasi da epey zahmetli olur. iste bu tost makinesi tam bunlarin tersi. sizi ugrastiracak hiç bir detayi yok. temizligi ve saklamasi çok pratik. ayrica dayanikli oldugunu da düsünüyorum. bu paraya hayal kirikligi yasamaya gerek yok. sonuçta tas gibi saglam bir ürün sadece detaylar yok. ben tavsiye ediyorum. çünkü kullaniyorum. tost, ekmek kizartmak, köfte kizartmak hepsini yaptim. bence bu tür bir yardimcidan daha fazlasi beklenemez.  
plakalari sürekli düsüyor yerine oturmuyor.kontrol edilmeden piyasaya sürülüyor herhalde,renk secenegi yok ben kendim anladigimdan plaka ayaklarini bükerek yerinde durabildi.tavsiye etmem.  
makineyi alali 15 gün oldu güzel ve kullanisli cokarilabilir plaka olmasi büyük bir avantaj her tostan sonra yikayip temizliyoruz ve makine tertemiz kaliyor.almak isteyenlere tavsiye ederim.  
beni ürürnün çelik olmasi cezbetti sonra özelliklerine baktim hem tost makinesi hem izgarg hem de bu fiyata ve arzum garantisiyle düsünen arkadaslar kaçirmayin  
ürün çok kaliteli ve nefis tostlar yapiyor. fakat plakalar çikmadigi ve kanallar derin oldugu için temizlemek çok güç . bunu göz önünde bulundurun.  
tost makinasini çeyizim için aldim.çogu arkadasimin kullandigi bi ürün oldugu için tercihimi arzumdan yana yaptim ve karli çiktim.piyasadan çok çok ucuz.diger çeyiz esyalarimida hepsiburadadan almayi düsünüyorum.  
çok arastirdim.tüm yorumlari okudum.o yüzden yorum yazan arkadaslara tesekkür ederim ama daha kisa ve öz ayni zamanda farkli elestirileri getirirsek daha fazla verim alinir. +rakiplerine göre servis üstünlügü var.(gözardi edilemez) +bu fiyat araliginda zaten alinacak baska bir alet yok. +yer kaplamaz. +sik görünüm +ekmegi isitmak istersenizde size olumlu sonuç veriyor.(mikrodalga) -sicagi sicagina temizlemeniz gerekiyor. -çok ince tost yapmaniz biraz zor.ön taraftan bastirinca belli bir baskidan sonra arka taraf kalkiyor.bu modellerde böyle birseye rastlamam diyordum ama olmadi.ona ragmen iyi sonuç veriyor.  
bu ürünü bugün siparis verdim.güzel bir ürün.kullanan arkadaslarimda memmun alirken o yüzden tereddüt etmedim.fiyatida uygundu.hepsiburada.com a tesekkür ederim bu imkani sagladigi için.  
marino sunu burdan aldim kullaniyorum çok güzel bir ürün 3dakikada tost hazir bu fiyata bu ürün kaçmaz  tost makinesi alacaklar alin derim  
ben bu urunu yeni aldim. diyet yaptigimda izgara yapmak amacli. ilk denemem malesef cok basarisiz oldu. ince bir dilim biftegi azicik yaglayarak koydum. kullanma talimatinda 3 nolu ayarda once isitin sonra koyun yaziyordu. aynen oyle yaptim. 2 dakika sonra et neredeyse yanmis ve tas gibi sert olmustu yiyemedim. su an sadece ekmek kizartici olarak kullaniyorum.  
tostu kizarmis ekmegi sevenler için güzel pahalisindan çok da farki yok isinizi görür bence dikey durma özelligi de çok ise yariyor plakalar çikartilabiliyor bulasik makinasinda yikanabiliyor  
çok kullanisli bir ürün gerçekten.kolaylikla isinabilen ve temizlenebilen sik bir tost makinasi.herkesin almasini tavsiye ediyorum.diger makinalara göre daha hesapli  
yorumlara güvenerek anneme aldim, 24 saat bile geçmeden kargoya verildi, insallah memnun kaliriz. hepsi buradaya bazen çok kiziyorum ama yinede senelerdir vazgeçemedim, resmen bagimlilik yapti bana, bütün çeyizimi burdan aldim diyebilirim.  
ürünü yaklasik 1 aydir kullaniyorum. ürünün yapismaz izgaralarinda simdilik bir sorun yok. çikarilabilir olmasi temizlik açisindan gayet iyi. isi derecesi yeterli, hatta 1.derece de bile çok daha fazla isi veriyor. iki yarim ekmek sigabiliyor. tavsiye ediyorum.  
ürünü yaklasik olarak 1 haftadir kullaniyorum.izgarasi gayet iyi ve tostlarda tam istedigim ayarda oluyor.3 kademali isi ayari urune gore secim sansi taniyor.tek kusuru kablosunun kisa olusu.biraz daha uzun yapabilirler ancak bu fiyata gore oldukca iyi bir urun.pahali urunlere gitmeye hic gerek yok.  tesekkurler hepsiburada  
evet fiyat fayda analizinden geçer not aldi aldigim zaman kargo bedava kampanyasi olunca cazip hale gelmisti genisligi ideal pisirmesi güzel tavsiye ederim taninmis marka olmasi servis ve garanti de kusku birakmiyor  
bu ürünü ikinci kez aliyorum. nasil yapiyorlarsa garanti süresi bittikten hemen sonra bozuluyor. benimkinin sicaklik ayar dügmesi bozuldu önce sonrada kendisi bozuldu. memnun muydum memnundum. çabuk isinip tostunuzu 5 dakka içinde yapabilirsiniz. fiyat kalite olarak 10 üzerinden 7 veririm.  
bu ürünü daha öncede kullandigimdan hiç düsünmeden tekrar siparis ettim. tostlari ve izgaralari güzel yapiyor. bu tost makinasinin tek eksikligi daha önceki tost makinamin tepsisi de vardi onda balik yapiyordum pizza isitabiliyordum. bu üründe onlar yok. fiyat konusunda ise diger marketlere göre cok iyi.  
bu makineyi en çok da yorumlara güvenerek aldim,bu kadar kisi almissa mutlaka iyidir diye düsündüm,tost ve izgara olarak kullandim,güzel fakat tost yapmak için bastirdigimda arka plakalar arasindaki açiklik artiyor bu da tostun biraz kalin olmasina sebep oluyor,belki benim makinemde bir sorun vardir,bilemiyorum,yorumlarda bundan bahsedildigini duymadim,görüntü olarak da çok büyük degil,is görür,fiyatina göre makul bir ürün.  
fiyati ve kullanimi güzel bir cihaz. ihtiyaci olan tereddüt etmesin. arzum kalitesi ile üstelik. tavsiye ederim. herkese iyi günler dilerim.  
ürün daha elime yeni geçti.deneme firsatim olmadi karnim tok oldugundan dolayi ancak güzel bir ürün malzemesi çok kalitesiz degil fiyatina göre ideal.tek eksisi arka tarafinin bastirinca kalkiyor olmasi bence.  
fiyatina göre bu kadar olur. marka fiyata göre gerekeni yapmis. ekonomik ve kullanisli ürün arayanlar ve arasira kullanacacaklar için yeterli. sayet yogun kullanim düsünüyorsaniz daha profosyenel bir ürün alin derim.  
ürün iyi ama fazla bastirmamak gerekiyor.çok baski yaparsan arkadan atiyor zaten basamiyorsun.ama tost beklentisini karsilayacak bir ürün.fiyati uygun oldugu için almistim  
ürün 3 gün içinde elime ulasti gayet kullanisli bir ürün izgarlari ve isitmasi gayet  iyi.... almadan internetten ve çevreden arastirdim..... alirsaniz pisman olmassiniz....... fiyattida gayet uygun........  hekese slm........  
kargo ile ilgili sorun yasamadan ürün elime geçti.kullandim tost için ideal.asla yapismiyor izgaralarin cikabiliyor olmasi kullanisliligini gözteriyor vede temizligi kolay.teflonu gayet iyi.ayni mali magazada 90tlye görünce cok sasirmistim fiyati da gayat iyi  
geçen yil temmuz ayinda almistim memnunum.hemen hemen her sabah tost yapmama ragmen bugüne kadar bir sorunla karsilasmadim.izgara olarakta pratik ihtiyaciniz varsa düsünebilirsiniz.  
burdaki yorumlara güvenerek aldim ama bekledigim gib ibir tost makinesi çikmadi. arka aksaminin oynamasi yüzünden yeterince bastiramiyorsunuz birde sanki arkasi kirilcakmis gibi hareket ediyor. incecik tostlar yapmasini bekliyordum fazla bastirmayinca ( arka aksanindan dolayi bastiramiyorsunuz ) isitilmis ekmekten farki kalmiyor tostlarin. açikçasi begenmedim.  
ögrencilere tavsiye ederim iki üç yil kullanip atacagim diyorsaniz alin. iki yilda teflon denen birsey kalmadi üzerinde, yagli oldugu halde hersey yapisiyor artik. ucuza kaçacagim derken paranizdan olmayin.  
ürünü hepsi buradadan aldim...markasi arzum oldugu için güvenerek almistim fakat plastik kismi çok kötü sanki kirilmaya hazir gibi duruyor...isiyi da plastik kismina çok fazla iletiyor ,eliniz sicakligi fazlasiyla hissedecek...alacak olanlar bunlara dikkat etsin...  
iyi bir ürün.. 4 aydir kullaniyorum.. herhangi bir sorun olmadi.. fakat isindiginda hos olmayan bi koku oluyo.. sanirim her tost makinesinde olur benzer bir koku.. onun disinda problemsiz.. çabuk isiniyo..  
hem mangal keyfi hemde tost keyfini bi arada yasamak istiyorsan eger bu ürünü tercih etmelisin. arzum kaliteli bi marka oldugu için kaçirma...  
geçen yil hepsiburada.com dan aldim.arzum kalitesini bilenler hiç düsünmeden alir..piyasaya görede fiyati çok hesapli..kullanisli ve hesapli digerlerini çok para vermeye ne gerek var.  
arzum kalitesi ön plana çikiyor. gayet kaliteli bir ürün. herhangi bir sorun çiktiginda da arzum herzaman yaninizda. unutmayin. hepsiburada ürünü sattiktan sonra pek tanimaz.  
ürünü alali bir ay oluyor. öncelikle belirtmek isterim ki özellikleri fiyatina göre iyi. ben hep ufak sevimli renkli bi sey hayal etmistim. ancak o tarz modelleri inceledigimde bu fiyattan çok daha yüksek fiyatlara bombos bir makine verdiklerini kesfettim. bu makinanin isi ayarinin olmasi çikarilabilen plakalarinin olmasi her seye deger. görünüm olarak çok eski model olabilir yer de kaplayabilir o mini tost makinelerine göre ama gerçekten nitelik olarak bakildiginda hepsine bin basar. tesekkürler hepsiburada  
ürünü iki aydir kullaniyoruz, gayet güzel, plakalar çikarilip yikanabiliyor, çabuk isitiyor, çok pahali marka almaya gerek yok, ihtiyaci olanlara tavsiye ediyorum..  
ürünü hepsiburadadan yaklasik iki ay kadar önce aldim tost ve izgara konusunda oldukça iyi temizlenmesi kolay özet olarak üründen memnun kaldim. tek kusuru tost yaparken plastik olan tutaçlardan fazla bastirinca esneme yapiyor kirilacakmis hissi uyandiriyor yada arkadaki hareketli aksam yukari kalkarak çok fazla bastirmayi engelliyor ama çok fazla bastirmayinca problem yok. tavsiye ederim.  
kapaklari açip mangal gibi kullanilmasi çok güzel ama diger makinalarin yaninda verilen tavasi yok tavasida olsaydi 10 numara makinaydi ama 10 üzerinden 8  
ben aldim bu üründen gerçekten uzun süre kullanilabilecek bir ürün.alacaklara tavsiye ederim.çok amaçli kullanima sahip.çevremde benden daha uzun yillar kullanmislar var herkes memnun.  
ürünü daha çok yorumlardan etkilenerek aldim.ürün gelince ertesi gün hemen tost yaptirdim.ben çok memnun kaldim.izgara denemedik insallah ondada bir sorun çikmaz.ev için ideal.tavsiye ederim.  
tost yapacaksaniz ideal bir ürün, ancak balik ve et ürünlerini güzel pisirmiyor, çikarilabilir izgara olmasi güzel olmus temizligi kolay bir sekilde yapiliyor.  
tost için çok rahat alabilirsiniz. yaninda izgara niyetine de kullanabilirsiniz. bebeler küçük yada baska sebeplerle evden disari pek çikamiyorsaniz mutfakta tavuk izgara yapip yiyebilirsiniz. is duman kokusu olmadan. alinabilir.  
daha önce bir çok marka dendim. bu ürun harika tost disinda izgarasida cok iyi. izgarayi temizlemesi çok kolay. bu fiyata süper bir ürün.  
hesapli ergonomik idare edecek piyasa altinda kullanisli markali olmasi isi ayarli olmasida mukemmel çocugu evde ergonomik olan iyi bir ürün  
ürün bugün itibariyle elime ulasti ve kalitesi kendini gösteriyor,ev için alacak olanlar fazla düsünmesine gerek yok,hepsiburada titizligiyle kisa sürede kargo elinize ulasiyor tavsiye ederim...  
gayet güzel bir makine fiyatina göre uygun parasini hak ediyor dogrusu hiç tereddüt etmeden alabilirsiniz.içiniz rahat olsun.tavsiye ederim.  
ben ürünü çok begenmedim açikcasi. tost ekmegi ile tost yapmak gerekli, eger yarim ekmek koyarsaniz sikmak zorunda kaliyorsunuz. tabi çabuk isinmasi avantaj ama ben elimle makinayi sikmayi sevmiyorum.  
ürünün plakalarinin çikarilip yikanmasi çok güzel.2 yilia skin süredir kullaniyorum hiçbi sorun çikmadi yalniz tasarim olarak pek begendigim söylenemez. mutfakta siklik çok önemli degilse tavsiye ediyorum  
ince teflon plakalar her an çizilecek veya deforme olabilecek gibi gözükse de yaygin servis agi güvence veriyor. balik ve et yemeklerini pisirsede çok lezzetli olmadigini fark ettim. sonuç olarak tost yapmada ideal bir ürün. hb. ekibine tesekkür ederim.  
ürün ev kullanimi için oldukça kullanisli ve yeterli. özellikle tost için kullanacaksaniz baska ürün bakmaniza gerek yok. isinma hizi oldukça iyi.  
ürünü dört aydir kullaniyoruz tost izgara yaptik temizligi kolay çizilme olmadi elde çok çabuk temizleniyor tavsiye ederim ben burdaki yorumlara güvenerek aldim memnunum  
yorumlara bakinca ideala yakinmis gibi gözüküyor fiyatida uygun sayilir.umarim yanilmam..nede olsa arzum..tüm hepsiburada.com ekibine tesekkürler iyiki varsin hepsi burada yorum yapan tüm arkadaslara tesekkürler  
ürünü alali iki hafta oldu kullaniyorum ve çok memnunum. tost izgara ne ararsan yapiyor, evimde harika tostlar yapiyorum, iyi ki almisim.  
piyasadaki diger muadillerine göre kalitesi yüksek çift tarafli kullanilabilir olmasi ürünü daha kullanisli hale getiriyor.çok agir kapagi yok ama zaten çok fazla baski uygulamaya gerek kalmiyor.isinma gücü gayet yeterli.kullanisli bir ürün fiyatida uygun tavsiye ederim  
bir çok arayistan sonra bu ürünü almaya karar verdim siparisten hemen sonra geldi. üründen memmun kaldim en begendim yönü izgarasinin bulaik makinesine atilabilmesi.  
bekledigimizden iyi çikti. acaba iyi mi tereddütümüz vardi ama alip kullanmaya baslayinca ortadan kalkti. ben begendim alamayi düsünenlerinde  begenecegini düsünüyorum  
arkadaslar üründen bende bu hafta aldim gayet kullanisli ve fiyat olarak uygun bir ürün. almayi düsünenler varsa tavsiye ederim güzel  
ürünü geçen hafta hepsiburada.com dan satin aldim.hem ebatlari,hem de kullanim açisindan çok memnunum.yeni bir tost makinesi almak isteyenlere tavsiye ederim.  
yeni bir tost makinesi almayi düsünüyordum fakat  markalar arasinda  gidip geldim.fiyatida uygun görünce hiç düsünmeden aldim, düsünseydim kesin bir kusurunu bulurdum. iyiki düsünmemisim çünkü aldigima hiç pisman olmadim. gayet kaliteli bir makine , çitir çitir tostlar sizi bekliyor..  
ürün ihtiyacimi fazlasiyla karsiliyor. ayni anda tost ekmegi ile alti tost yapabiliyorum. tek dezaavantaji sert bastirirsan veya ince dilim ekmek disinda daha kalin ekmekle tost yaparsan izgara için tasarlanmis bölüm yukari kalkiyor ve makinanin dengesi bozuluyor. izgaralarimi da gayet rahat yapiyorum. tesekkürler hepsi burada.  
20 gündür kullaniyorum fiyatina göre iyi bir ürün.eksik yani malzemesi biraz daha agir olabilirdi tostu daha iyi sikistirmasi açisindan,yine de alinabilcek bi ürün.  
üründen çok memnun kaldim çikarilabilir izgaralarinin olmasi hijyen bakimindan çoook iyi izgara olarak kullanimi tavuk ve balik harika oluyor oluyor  
saglam bir tosta makinasi 2 yil garantili ve küçük degil. ayni zamanda izgara yapmasida avantaj sagliyor. hepsiburada com daha ucuz bir yerde bulamazsiniz bir an önce ihtiyaci olan alsin  
kullanan arkadaslar; somun ekmek le tost yaparken arkasinin çikarak yukari dogru çiktigi bu yüzden iyi sikmadigi söyleniyor dogrumu. acil cevaplarsaniz bende siparis vermeyi düsünüyorum.  
arkadaslar ürün dün geçti elime, hemen aksam denedim. gayet güzeldi tostu. hem de çabuk zamanda. ama daha izgarayi denemedim. ondan dolayi bisiy diyemiyecegim. tavsiye edecegim bir ürün  
alali 2 gün oldu kullaniyorum.fiyatina göre iyi bir ürün. ihtiyaçlari karsilayabileçek, çok fonksiyonel olmayan ama kullanisli bir ürün. dik konumda saklanabilmesi yer sikintisi olanlar için bir arti özelligidir.izgaralarinin çift yönlü kullanilir olmasi diger bir artisi diyebilirim  
tost makinesini  aldigimdan beri kullaniyorum.çok memnun kaldim.alacak olan herkese tavsiye edebilirim.fiyatina göre iyi bir ürün.aynisi piyasada 90tl civarinda.saygilarimla hepsi burada .com tesekkür ederim.  
ürünü geçen hafta aldim. genellikle her gün sabah,tost yapiyoruz. tostda iyi. ama izgara da hosumuza gitmedi. ama yinede bu fiyata alinir.  
gayet güzel bir ürün, evde kullanmak için ideal, bazilarinin içinde küçük tepside çikiyor denedim gayet güzel pisirdi. izgara olarakta kullaniliyor, temizlenmesi kolay en güzeli plakalarin çikartilip yikanabiliyor olmasi...  
almadan önce yaptigim arastirmalar sonucu en uygun ve kalitelisi oldugunu düsünüyordum.hakikaten kullandigimda dogru bi seçim yaptigii görmek mutlu etti beni 
ürünü alali iki ay kadar oldu, üç günde elime geçti, hepsiburda com a tesekkür ederim, gayet kullanisli bir ürün,hafif,fazla yer kaplamiyor, çabuk isiniyor, bekletmiyor güzel.  
fiyat performans acisindan tatmin edici.ayrica 2 günde elime ulasti hepsiburadaya tesekkürler..rahatlikla alabilirsiniz..daha fazla para ödemeye kesinlikle gerek yoktur. tesekkür ediyorum.  
arkadasima ev hediyesi olarak aldim.büyüklügü ideal.bu fiyata görede iyi bir makine sadece bastirincaarkasi kalkiyor.bu özelligi sizin için sorun degilse düsünmeden alabilirsiniz.izgarasi çift tafarli kulanilabilir özellikte bir tarfai tirtikli bir tarafi düz rahatça çikarip yikanabiliyor.3 yil garantili olmasi da çok iyi  
ürünün pisirme ve isitma becerisi oldukça iyi. ancak kullanilan çikarilabilir plakalar oldukça ince ve kalitesiz bir teflon ile imal edilmis.  
ürün çok güzel kullanisli incecik tostlar yapabiliyorsunuz. ama izgara yapmak istedigimde uzun bir süre etleri üzerinde beklettikten sonra tavada devam ettim.  
ürünü bir kac gun once teslim aldim. genel olarak üründen memnun kaldim.kullanma kilavuzunda 1.ayarinda isi 2.ayarinda tost 3.ayarinda izgara yapilablecegi yaziyor ama 2.ayarinda cok fazla sicak olmuyor.dolayisiyla tost cok fazla kizarmiyor ama genel olarak fiyatina gore oldukca guzel bir urun ayrica tostt yaparken elinizin yanmasini onleyen tutma kollari ve isi belli bir seviyeye geldigini zaman yanindaki kirmizi ikaz lambasi sonuyor boylece isi seviyesini belirleyebiliyorsunuz.almanizi tavsiye ederim tesekkurler.  
oldukça kullanisli bir ürün sadece tost degil izgarada yapabiliyorsunuz bu özellikler bakimindan fiyat ta olduköça cazip indirimi kaçirmayin derim. ancak söylemeden edemeyecegim çok kullanacaksaniz bu özelliklere ragman elektirik faturasina dikkat edilmesi gerekebilir.  
ben bu urunu 1 haftadir kullaniyorum tost yapmak icin cok guzel bi urun ama izgara icin ayni seyi soyleyemem tost icin tavsiye ederim  tsk  
fiyatina göre iyi bir ürün. ihtiyaçlari karsilayabileçek, çok fonksiyonel olmayan ama kullanisli bir ürün. dik konumda saklanabilmesi yer sikintisi olanlar için bir arti özelligidir.izgaralarinin çift yönlü kullanilir olmasi diger bir artisi diyebilirim. malzeme kalitesi çok çok iyi degil, idare eder.  
ürün fiyatina göre bekleneni sagliyor. ancak arzumun daha kaliteli bir ürün çikaracagini sanarak siparis etmistik.  ürün 180 derece açilabildigi için isgara olarakta kullanilabiliyor. evet tost yiyebiliyoruz ama izgara performansindan memnun kalmadik. temizligi kolay, hanim bulasik makinesinde çok rahat yikayabiliyor  
urun fiyati oldukca piyasanin altinda we arzum kalitesiyle karsimizda ayrica  alt ve üstte tutma kulplarinin olmasi çok büyük bir rahatlik weriyo bencede  
rahat kullanimli ve büyük pisirme alanina sahip... mutfakta çok fazla yer kaplamiyor. 180 derece açilmasi da oldukça iyi... ayrica hizli kargo...  
geçen hafta aldim ürün güzel.annemde istedi onada bi tane alcam tavsiye ederim.fiyatida uydun piyasaya göre. arzumun diger ürünleride güzel aslinda iyi bir marka.  
bizim çocuklar beslenmelerini tost olarak yaptiklari için böyle bir makinenin yenilenmesi gerekiyordu hepsiburadada arzum ile  karsilasinca tereddüt etmedim çünkü bu ilk arzum markali cihazimiz degildi güzel bir malherkese  afiyet olsun  
ürün 2 gün içinde elime ulasti.1 haftadir kullaniyorum.ucuz ve is görecek bir tost makinesi ariyorsaniz kaçirmayin derim.memnun kalacaginiz bir tost makinesi.  
arzum kalite olarak iyi biliyordum aslinda genel olarakta iyi fakat açma kapama pot u çok kötü bence arzum a hiç yakismamis bunun disinda gayet güzel bi makina yaklasik olarak 1 yildir kullaniyorum hepsiburadadan almistim makine izgarasi sökülüp yikanabiliyor bu da bi aritidir aslinda  
bu tost makinesi ile nasil incecik tost çikars.o.s.tost ekmegi harici diger ekmeklerde elimle bastirsam ekmege kesinlikle daha ince olur.o arkasindaki plastik 180 derece acmak için konan sey tam bir iskence tam tostu yaparken tak diye bi ses geliyor ve arka tarafi havaya kalkiyor bu ürünü aldim alali tost yiyemez oldum keske eski 25 senelik tost makinemi atmasaydim not:hakkini yememek lazim bu krizde sucuk tüketimim nerdeyse sifirlandi ayrica bu tost makinesi felen deil eger bunla tost yapip incecik çikarabilen varsa lütfen bana açiklasin yoksa en kisa zamanda hurdaya salliyacam  
aldigim günden beri sahurlarda kullaniyorum tost yapmak için ve çok güzel tostlar yapiyor hiç bir sorun çikartmadi su ana kadar iftarlarda ise izgara yapiyorum ve nefis oluyor. gerçekten arzum kaliteli bir tost makinasi yapmis ve hepsiburadanin uygun fiyatiyla aldigim için çok memnunum.  
iki yil önce almistik .tost yaparken iyiydi ama izgara yapalim dedik bozuldu! bi dahada kullanamadik. hepsi burada com. dan almamistik yalniz. ama ne fark eder ki ürün ayni ürün  
almak isteyenlere tavsiye ederim.ben kullaniyorum ve su ana kadar bir sorunla karsilasmadik.çok mükemmel olmasada piyasadakiler arasinda iyi sayilabilcek bir makina.  
arkadaslar oncelikle sunu belirtiyim her evde olmasi gereken bi ürün olmayanlar muhakkak alsin fiyatida uygun yerde kaplamiyo rahatlik la alina bilecek bi ürün  
ürün iyi denebilir. ancak plakalari çok hizli deforme oluyor, izgarasi kullanildiginda hem makina hem de tezgah her taraf yag oluyor. temizlemesi zor. yaglar damliyor. bundan sonra arzum marka bir sey alacagimi sanmiyorum.  
ürün yeni elime geçti ve hemen denedim tost yaptim. tostu gayet güzel yapti. ancak dip taraflardan ince bir duman ve plastiksi koku geldi. kenar pilastiklerde yanma mi oldu diye düsünüp baktim ama hiç bir sorun yok. sanirim ilk kullanimin vermis oldugu bir durum (öyle umuyorum )  
fiat performans arayanlar için uygun bir ürün.tek dej avantaji çikarilabilir teflon plakalarin 1 yillik kullanim sonrasi çizilmeye baslamis olmasi,çizilmis teflon yüzeylerin saglik açisindan zararindan endiseliyim.diger özellikleriyle tatminkar.  
böyle bir fiyata bu tost makinesi çok iyi ürün gerçekten kullanisli dik olarak saklanabilmesi ve izgaralarinin çikartilabilmesi çok güzel  
ürnünü alali 4 ay oldu,ürün fiyatina göre çok iyi fakat içine bisey koyup üst kapagi kapadigimiz zaman arka taraf kalkiyor elinizle bastirmanizz gerekiyor.onun disinda problem yok esim özellikle tosta bayiliyor ve hemen her aksam yapar sanirim en çok onun isise geldi bu.                        ayrica dikkat çekerim tavuk gögsü ve etle üzerinde çöp sis gerçekten harika oluyor esinizi mest etmek istiyosaniz kesin deneyin.  
ürün yeterli ama sanki sapindan bastirinca kirilacakmis gibi duruor iç dizayni fena deil sifirda bile isitmasi kötü bi özellik ürünü kapatmak için fisten çekeceksiniz ama gerçekten güsel tostlar yapior incecik yagsiz çok güsel tostlar sahurda iyi gidiyor  
ürün beklendigi gibi.gayet hizli geldi(istanbul içine 2 gün de).yalniz aras kargo görevlisi esime kapiyi çaldiktan sonra yukariya çikamayacagini ve paketi asagi gelip almasi gerektigini söylemis.esim 4 kat inip tam ne oluyor bu nasil is,kendine gel diyecekken paketi eline tutusturup imza vs. almadan basip gitmis.benzeri durumlar ile karsilasmak için kargo firmasini dikkatli seçiniz...  
ürün elime yeni geçti henüz kullanmadim ama isitici plakalarin teflonunda soyulma var. bunu gördügümde hayal kirikligina ugradim. kullanmadan böyle ise kullaninca ne hale gelir bilemiyorum. simdi ürünü aldigim haliyle servise götürecegim.  
bende aldim bugün denedim.ilk olarak verdiginiz parayi karsilayacak bir ürün gibi.ilk kullanimdan önce izgaralari hafif detarjanli bezle silip yikayin.ürün açildiginda izgaralar ters takili söküp içindeki görünür kisimlari nemli bezle silin. köpük parçalari varsa çikarin.ve ilk kullanimda 3 dakka kadar isitin bir kez.tost yapmayin ilk defada.koku oluyor rezistanslarda ve tosta bulasir bu koku.metal cisimlerle temizlemeyin izgarayi çizilebilir.  
yapilan güzel tostlarin yani sira açilarak köfte ve izgaralar için de çok  iyi bir zemin olusturuyor...plakalarin çikiyor olmasida temizlik açisindan çok kolay..   almak isteyenlere öneririm..  
ürünü 1.5 yildir kullaniyorum. çok kullanisli ve saglam. izgaralarin kolayca çikmasida temizlemeyi kolaylastiriyor. fiyat açisindan ise hala en ucuz fiyat hepsiburadada  
ürünü 6 aydir kullanmaktayim.tost ekmegi kullanirsaniz 6 adet tostu bir defada yapabilirsiniz.ideal bir tost makinesi olmakla birlikte izgara yapmaniz uzun zaman aliyor sebep ise termostat.isi  yeterli gelmiyor diyebilirm.tost makinesi istiyorsaniz alin derim,izgara fonksiyonu da istiyorsaniz tavsiye etmem.dik konumda saklanabilmesi ve kibar bir görünüme sahip olmasi arti özellikleri arasinda sayilabilir.  
alani yaklasik bir ay oldu pek begenmedim simdiki kafam olsa idi 3 kurus daha koyar baska birtane alirdim  is yeri için hiç olmaz tam açilir kapak oldugundan fazla baski yapilinca arka ayaklari yerinden firliyor baski yapilmayincada iyi pisirmiyor.  ama ev kullanicilari için ideal sayilir  hanim isi  
bu üründen bir adet aldim.alti aydan fazla oldu sanirim.ilk aldigimda gayet iyiydi.hala da iyi memnunum.ama yapismaz taban olmasi gereken tabanlar yapismaya basladi.tek mahsurlu tarafi bu ve en önemliside bu.daha kaliteli bir ürün alinabilir.fiyatina göre fena degil.birçok tost makinasi denedim,tost yapmasinda memnun kaldigim tek ürün bu oldu diyebilirim.tabii yapismasi olmazsa harika bir ürün diyebilirm  
ürünü bu siteden aldik, olumlu yorumlara bakarak ama tost için çok yükse isili ve genelde tostu fazla isidan hasliyor. zaman saman duman bile çikariyor. bilemiyorum belki bizimki arizalidir ama kullanamiyoruz biz.  
ürünü kullandim.menmunum herkese tavsiye ederim   
açikcasi sanal alisveris yapmaktan çekiniyordum. fakat yakin bi arkadasimda bu siteden alisveris yapmisti bir sorun yasamadi. birazda ondan cesaret alarak tost makinesi siparisini verdim. 4-5 gün sonra elime ulsati. çeyizim için aldigimdan henüz kullanma firsati bulamadim. ama ürünün siparisi ve temin edilmesiyle ilgili bi sorun yasamadim.  
daha önce arzum tost maimasi kullanmistim  memnun kaldigim için bu ürünü aldim ve teflon kismi soyulmaya basladi bu yüzden kullanmakta tereddüt ediyorum çünkü soyulan teflon ekmek üzerine yapismaktadir. kesinlikle tavsiye etmiyorum  
ürün cok hizli bir sekilde elime ulasti.cok kullanisli.cok guzel tost ve izgaralar yapabileceginiz bir ürün.tavsiye ediyorum.  
sabahlari tost yapmak için aldim.yeni evlenen bir  arkadasimda almisti.tost makinasi iyi ancak kapagi tam olarak kapanmiyor,bastirmak gerekiyor.ayrica izgara pisirmeye uygun olmadigini düsünüyorum.tost yapmak isteyenlere öneririm.  
ürünü alali 3 gün oldu ancak birkaç özellik daha olsaydi iyi olurdu bence. öncelikle izgaralarda bosluklar olabilirdi; yag akitma bölümü disariya verilmis. plastik kisimlari ve termostat dügmesi biraz zayif.  
ben de yorumlari okuyarak bu ürünü aldim. yorumlardaki genel memnuniyete ben de artik katiliyorum. gerçekten tatmin edici bir ürün. tavsiye ederim.  
yorumlari okuyarak, tost makinesini satin aldim,ama açikcasi pismanim. tost güzel kizarmiyor. izgarada, izgaradan ziyade etleri hasliyor.  
ürün idare eder kolay ve hizli isiniyor fakat malzemesindenmidir nedir tost yaptiginizda malzemenin kokusu ekmege siniyor buda tad alma kalitenizi düsürüyor fiyata  göre is görür bir ürün  
ürün çok kaliteli bir görünüme sahip degil ama is görür gibi geldi bana.daha kullanamadim çünkü resimde byaz göründügü halde siyah geldi ve iki çesit plakasi oldugu yazdigi halde sadece izgara plakali geldi. üçgen plaka yoktu.  
bir arkadasima dügün hediyesi olarak aldim ve direk onun adresine yolladim. çok pratik oldu ve düsündügümden de kisa zamanda eline ulasti. arkadasim simdilik çok memnun. bu arada kardesime dogum gününde aynisi alinmisti, o da memnun. tesekkürler!  
fiyat / performans orani gayet iyi. kullanisli, bir tost makinasindan aman aman özellikler beklemiyorsaniz bu makina size yetecektir. her türlü eti pisiriyor. tostlari yakmadan yapiyor. markasinin arzum olmasi da güven veriyor.  
ürünü bir haftadir kullaniyorum. görüntüsü ve malzeme kalitesi iyi. plakalarinin çikabilir olmasi temizlik için büyük bir avantaj çünkü bu tip tost makinalarinin çogunda plakalar çikmiyor. ne çok fazla büyük ne de küçük. orta boyda 3-4 kisilik aileler için ideal. tek begenmedigim yani gücü biraz düsük gibi geldi 1800w yerine 2000 veya 2200 w olsa daha iyi olurdu. yinede üründen memnunum.  
açikçasi alirken fiyati ve markasi sebebi ile  tereddütlüydüm ama bekledigimden çok daha güzel...elime ulastigi gibi izgara yaptim ve sonuç harikaydi...çok memnun kaldim herkesede tavdiye ederim....  
bu ürünü geçen hafta cuma günü aldim,bugün (sali günü)iade ettim.çünkü ekmegi hemen isitamiyor sonra da ekmegi kurutuyor içindekini pisirmiyor.termostat sik sik devreye girip elektirigini kesiyor.bir diger dezavantasi da su ekmegi sikistiramiyor büfe tarzi bir tost yapmaniz mümkün degil.yinede siz bilirsiniz.  
geçen hafta aldigim ürün gayet iyi. küçük ve pratik. ilk çalistirmayi bos olarak yaptiginizda koku olayini çözmüs oluyorsunuz zaten. tavsiye ederim  
fiyat fayda dengesinde gayet iyi bir ürün. sinbo nun müsteri iliskileri ve satis sonrasi hizmetleri gerçekten çok basarili . küçük pratik bir ürün tost yapmak ve ekmek  kizartmak için tavsiye ederiz.  
üçgen ve izgara plakali deyip insanlari niye yaniltiyosunuz ki ,yok öyle bi parçasi.ayirca izgarasinin da cikarilip yikanamamasi da bir dezavantaj.bunlara ragmen kullanisli bir ürün gibi  
ürün siyah geldi, izgara ve üçgen plakalar çikmadi. buna ragmen mutfaginda yeri kisitli olanlar için gayet kullanisli bir ürün bu yüzden alinabilir  
tek veya 2 kisi için ideal bir ürün aldik kulllaniyoruz sikinti yok ama nedense siyah renk geldi oda cok önemli degil zaten  
üçgen ve izgara plakali demelerine ragmen bu parçalar gelmedi hepsiburada comdan çok alisveris yaptim ama ilkkez hepsiburadanin dedigi gibi çikmayan bi ürün geldi eksik parçali saskinim bu yüzden  
19.12.2012 tarihinde aldigim ürün kusurlu çikti. servise gönderdim hepsiburada araciligiyla 19.01.2013 te servisten gelmis hiç alakasi olmayan bir tamir yapmislar(güç kablosunu degistirmek) ürünü tekrar gönderdim ( tuamaginin çatlak oldugunu defalarca belirterek) 08.02.2013 tarihinde tekrar geldi hiç bir islem yapilmamis sekliyle. bu markanin ürünlerini kesinlikle evime sokmam bir daha rezillik diz boyu.  
ürün elime geçti kullandim.gayet güzel bence.çok çabuk isiniyor.hemen tost yapmaya hazir hale geliyor.ben tek dezavantaji plakalar yerinden çikmiyor malasef.bezle temzilik yapmaniz gerekiyor  
guzel kullanisli sik bir ürün  tostuda cok lezzetli izgarasida  makinayi istediginiz yukseklikte acabiliyorsunuz kulpuda kullanisli kisaca cok begendik herkese tavsiye ederim tesekkurler.  
ürünü alali iki gün oldu hala siparisim hazirlaniyor diyo çok büyük bi hevesle almistim bu kadar bekleyecegimi bilseydim farkli bi siteden alirdim  
bende tost makinesini aldim.yanliz calistirdigim zaman yanik kokulari geldi  sizdede oyle sorunlar oldumu.bilgisi olan varsa yada ayni sorunu yasayan varsa yazarsa sevinirim  
07.02.3013te ürünü satin aldim, suan tarih 11.02.2013 ve hala "tedarikçi firmadan bekleniyor" ibaresini görüyorum. bu kadar bekleyecegimi bilseydim ebayden siparis verirdim.  
ürün kalitesi alt seviyede ve fotografta göründügü gibi degil. eger almyi düsünnler varsa biraz daha üzerine para ekleyip daha iyisini alabilirsiniz.  
güzel bir makina gelinci hemen kullandik tost yapdik gyet iyi idi sicakligida iyi yapismiyor incecik tost yapiyor tsk ederim hepsi  
anneler günü hediyesi olarak aldim. güzel bir ürün tek eksigi bence tutma yerinin tek olmasi. iki tarafta da olsaydi daha kolay tost yapilabilirdi.  
ürün fiyatina göre iyi sayilir. ancak bir iki hafta içerisinde izgaralarin üzerindeki boya çikmaya basladi. saglik açisindan bu durum pek uygun degil. ayrica içerisinden üçgen izgara çikmiyor.  
ürün fena degil iyi yani tam ögrenci fiyatida ucuz. yeni oldugundan isindigi zaman plastik kokusu duyuluyor. sanirim zamanla bu kokuda geçer.  
makina biraz küçük ayrica malzemesi çok dayanakli durmuyor ama isitmasi güzel. küçük aileler için kullanisli olabilir  
elimize ulasmasi biraz geç oldu ama olsun memnun kaldigimizi söyleyebilirim iyati kargoyla birlikte 62-63 civarinda enaz 20 ytl avantajlisiniz tavsiye ederim  
kullandim beyendim  
fiyatina göre bence çok iyi bir tost makine.tavsiye ederim.  
öncelikle siparisim elime 24 saat içinde geçti.hepsiburada com a tesekkürler.ürünü iki günden beri kullaniyorum.isi ayar dügmesi ve plastik aksamlar malzeme kalitesi bakimindan kötü.tost yaparken bastirirken kirilacak diye korkuyorum.makine genel olarak benim isimi gördü.almanizda bir sakinca yok derim.  
urunu siparis verdigimin ertesi gunu saat 15 de eve geldi. bu fiyata alinabilecek en iyi urun.termostat ayar dugmesi daha kullanisli yapilabilirdi. ayrica tepsisi de biraz buyuk olabilirdi.  
oldukça kullanisli ve dik saklanabilmesi sayesinde fazla yer kaplamiyor. 3-4 adet tostu ayni anda yapabilmeniz mümkün. ancak, termostat dügmesi oldukça basit ve üzerindeki degerler tam yerine oturmuyor. plastik kalitesi fazla degil. genel olarak, fiyatina göre oldukça basarili ve kullanisli. ekonomik bir makina almak isteyenlere tavsiye ederim.  
kullanisli olabilir ama tam verimli çalismiyor   
hepsiburada.coma ürünü çok kisa sürede ulastirdiklari için tesekkür ederim piyasadaki muadillerine göre fiyati oldukça uygun. ambalaji açtiginizda gördügünüz plastik aksam sizi hayal kirikligina ugratmasin. oldukça saglam ve kullanimi çok pratik. tavsiye ederim.  
ürün bence fiyat olarak uygun arastirin piyasa fiyatlarini degerlendirin ama ben olsam alirim zaten aldimda  
bir ay once bu ürünü siparis ettim zamaninda geldi.  ürün fiyatina göre çok iyi.. benim tek sikayetim izgaralarinin temizligi... yikamak için izgaralari çikarmak gerekiyor tabi, çikarip takmak biraz güç istiyor. izgaralarin oturdugu disler çabuk asinacak gibi görünüyor.. bunun disinda ürün çabuk isiniyor dedigim gibi fiyatina göre oldukça iyi performansi var.  verilen hizmet için tesekkürler, en basta oturdugumuz yerden kaliteli ürün almak isimizi kolaylastiriyor.  
indirimdeyken siparis verdim bu fiyata arzum benceçok iyi  
evlenmeden önce almistim. hala kullanmaktayim.4 yildir problem yasamadim. tost ekmek isitmak iççin gayet kullanisli yalniz grill yapmayi hiç denemedik.çok beklentyoksa kesinlikle beklentinizi karsilar  
ürünü bu siteden görerek aldim.daha önceki tost makinam eskimisti.bu makina dizayn ve malzeme olarak iyi hatta önceki makinamdan daha güçlü ama kagit üstünde ancak performansi çok kötü.önceki makinamla 15-20 dakika süren tost bu makinada nerdeyse 40-45 dakika sürdü.almayi düsünenlere tavsiye etmem.  
ürün ücretine bakarak çok kaliteli diyebilirim. piyasadaki çogu makineden kaliteli bir durusu var. hem türk üretimi bir ürün aliyorsunuz hem türk ekonomisine katkida bulunuyorsunuz hemde parasinin karsiligini fazlasiyla veren bir ürün almis oluyorsunuz.  
özeliklerine ,fiyatina ve görünüsüne bakarak aldik . ama gücü yetersiz kesinlikle , tost yapmak için bile 45 dk ugras verdik . ne esim nede ben memnun kaldik . alacak olanlara kesinle tavsiye etmiyoruz.  
ekmek kizartirken, çok uzun süre cihaz dinlemeye geçiyor. buda çok yavas kizarttigi için sabirsizlandirip, sinirlendiriyor. ben iade ettim. pek tavsiye etmem.  
ben bu ürünü yorumlardan etkilenerek ve türk mali olmasina kanarak aldim.ancak pisman oldum.tostlari maalesef çitir yapmaktan çok uzak.sözde çok güçlü ama,tostlar yumusacik.plakalar mi kötü,sorun nedir,çözemedim.  
tasarim olarak güzel plakalarinin çikip yikanmasi gayet iyi bir kaç kez kullandik sorun çikmadi. tost makinasi alacaklara tavsiye edebilirim. dddd  
daha önce kendime tefal marka bir ürün almistim buda ayni özelliklere sahip bir ürün fiyatta yari yariya tek kusuru izgara özelligi zayif kaliyor rezistans kendini çok çabuk kapatiyor buda pisirme süresini uzatiyor. fakat kapali konumdayken çok gzel is görüyor. çin mali deil türk üretimi birazda sahip çikmak gerek kendi ürnlerimize  
ürünü alali 2 hafta oldu. simdilik sorun çikarmadi. fiyati emsallerine göre gayet uygun. yerli olmasi ve yillardir tost makinasi üreten bir firma olmasi nedeniyle tercih ettim.tasarimi iyi yalniz kollari dökme degil de çelik olsa idi daha iyi olurdu. ayrica kirmizi degilde çelik görünümlü olani alsam daha iyi olurmus fiyati biraz pahali olsa bile. zira boyasinda küçük bir çatlak olustu.  
ürün özelliklerine göre fiyati çok iyi yanliz burada 2 yil garanti verildigi için bu fiyat ben bayisinden 1200tl 12 taksite aldim ama 5 yil garantisi var bunuda bilmek lazim saygilar..  
ilk tespitim kablonun çok kisa oldugu. tezgah üstü prizine bile zar zor uzaniyor. önceki makinemde nerdeyse iki metre kablo vardi. dün ilk tostumu yaptim, yine önceki makineme göre maalesef basarisiz. üzerinde tostu iki numarali konumda yapmani öneriyor. o sicaklikta nerdeyse makine bile isinmiyor denebilir. üçe getirdim ve biraz bekledikten sonra ekmekler isindi ama kizardigini göremedim. umarim ilk kullanimdan dolayidir, aksam tekrar deneyecegim.  bu arada artik yeni makinelerden spatula, krep kalibi falan da çikmiyormus, bilginize.  
ürünün tost yapma özelligi gayet güzel, fakat tutma plastigi ve ayaklik plastigi çok zayif ve kalitesiz duruyor. görünce sasirdim. tavuk izgara denedim yaglari sadece oluktan degil diger kisimlardanda etrafa akti. ayrica oluktan yaglar herzaman damla damla akmiyor, sizinti halinde makinenin altina kadar akiyor. plakalarin kemarlari biraz daha yüksek olsaymisti daha iyi olurdu.  
ben ürünü aldim ve kutusundan çikarinca biraz sasirdim. plastik kisimlari çok uyduruk görünüyor. genel olarak tefal markasina güvenirim ama biraz daha kaliteli bir malzeme kullanilabilirmis.  
biz almayi düsünüyoruz bu urunu hem ucuz hem özellikli görünüsü de güzel 8 kg olmasi da ekonomiklestiriyor yani hem ekonomik hem özellikli hem de güzel bi makine  
özelliklerine bakinca fiyatina göre iyi bir makine oldugunu düsünüyorum.ucuz ürün isteyen kisiler alabilirler bence.marka aslinda iyi bir marka.kullanan arkadaslarim var.tavsiye ederim.  
önceki makinem 6 kiloydu ona iyiy diyordum 8 kilo alinca ne kadar rahat oldugunu anladim.evin tüm perdelerini tek atista hepsi yikanmis oluyor.ama ön yikamali programlari az ve sentetiklerde 30derece yok bu durum biraz can sikici...  
4. yildan sonra problem cikarma ihtimali yüksek. biz evimizde kullaniyoruz geceleri catur cutur buz kirilma sesleri pervane sesi massallah otobüs gibi calisiyor.  
ben aldim ve 2 aydir kullaniyorum.. hic bir sikinti yok.. daha fazla özellik arayanlar için önermem ama tasima sikintiwsi olanlar icin bire bir diyebilirim  
çamasir makinemim 1 hafta sonra elime geçti ertesi günde arçelikten gelip kurulumunuda yaptilar, çamasirlari yikamasi güzel fazla sesi gürültüsü yok boyut olarakta enden oldukça dar oldugunda fazla yerde kaplamiyor ben çok begendim fiyatida gayet güzel almayi düsünenlere hayirli olsun bu fiyata gerçekten güzel bir ürün ben aldigimda simdikinden daha bile ucuzdu fiyati hepsiburadanin kampnyalarini takip etmek lazim...  
parasinin karsiligini fazlasiyla veriyor. isinize uygunsa  fiyat gayet makul. uzun arastirmalar sonucunda buna karar verdim güzel bir hediye oldu. tesekürler  
fiyat performans olarak memnun edici bir ürün makinadan beklentisi standart olanlar için gayet uygun biraz sesli çalisiyor yikamasi basarili bu fiyata tavsiye edilebilir.  
bu ürün sesi çok fazla ama tasarruflu ve gayet sik tasarimli almanizi öneririm.  
dolabi ögrenci evinde kullanmak üzere aldim .almamdaki en büyük etki tasimasinin çok kolay olmasindan dolayidir.harcadigi elektrik enerjisi açiklamada yazdigi gibiyse gayet güzel.bunu da bir ay sonra ögrenecegiz.  
bekar ve ögrenci evlerine almak isteyen arkadaslara tavsiye ederim.hem kullanisli hem küçük hemde fiyati yerinde.buzdolabi görevini fazlasiyla yerine getirebilir.hacmi de o kadarda çok küçük degil bence  
makina deli sogutuyor. orta derecede donduruyordu ben de bir alt dereceye aldim. özellikle güneyde nemli ve çok sicak bir yerde yasadigim düsünülürse gayet iyi sogutuyor.   
yazliktaki ev için aldim, dis tasarim olarak iyi yalniz iç tasarim biraz farkli ve kalitesiz geldi; ama fiyatina göre iyi gibi tabi. kargonun bedava olmasi daha güzel. kullanmaya basladik yalniz biraz fazla sogutuyor gibi geldi bana. bilmiyorum belki ayarini ayarlayamamis olabiliriz.  
fiyati çok iyi denebilir.teslim aldim servis gerektirmiyor direk çalistirabiliyorsunuz.sik bir dizayni var ve a sinifi olmasida cabasi bu fiyata pisman olmazsiniz.  
bekarken almistim, birkaç sene idareten kullaniriz dedik, kisin idare ediyor ama yazin çok ses çikariyor. 3. ayi dolmadan sebzelik kapagi kirildi. buzdolabinin içinde arka tarafina degen herseyi donduruyor..  
bu ürünü ögretmen oldugum için aldim tasinma durumlarini düsünerek makine 1 ay iyi yikadi 1 aydan sonra full otomatik hale geçti nasil mi kendi kendine çalisiyor, durmadan yikiyor çalismaktan hiç yorulmuyor taki siz dügmeye basincaya kadar  
ürünü 6 ay önce aldik, geldiler kurdular çalistirdik, ilk 2 ay güzel çalisti tamam dedim tam istedigim makina bu.. ama 3. ayda makina sikma yaparken traktör gibi ses çikarmaya basladi, servisi çagirdik geldiler sagolsunlar ilgilendiler, vidalar gevsemis siktilar gittiler, 2 hafta geçmedi ayni traktör gibi sesler tekrar basladi, servisi tekrar çagirdik, geldiler, bu seferde bunun sesi böyle bu böyle ses çikariyor, bunlarin sessizleride var ama bunlar ucuz oldugu için böyle ses çikarmalari normal, halen sikma yaparken traktör gibi ses çikariyorlar, tarih tekrar tekerrür etti ve ucuz etin yahnisi böyle maalesef, çok kötü....  
bu ürünü alali birkaç hafta oldu ama cok memnunum bikere kargo cok hizli kurulumda problem yok ilk etapta alirken endiseliydim beyaz esya aliyoruz problemlide olabilirdi ama olmadi bekar memurlar kaçirmayin derim tesekkürler hepsi burada ailesi size minnettarim  
beklentinizi karsilayacak kadar yeterli bir ürün fiyat da çok uygun. kargo zamaninda elime ulasti. taksit seçenekleri de çok uygun. yazlik da bahçe gibi küçük evler için çok kullanisli bir ürün.  
görünüsünden daha küçük alinca hayal kirikligina ugramayin.güzel bir buzdolabi.benim sanssizligim aldiktan sonra fiyati düstü.tavsiye ederim ögrenci ve bekarlara göre ideal.ayrica buzluk kismi acayip gelebilir...  
babamlarin evine hediye olarak aldim. gerci alali 1 hafta oldu ama bir kac yikamanin sonucu gayet iyi. hatta esim bir battaniyeyi bile yikamis 
isin açikçasi bu ürünü alirken tereddütlerim vardi,ürünü aldiktan sonra gördümki bosuna tereddüt etmisim,fiyatina göre gayet iyi bir ürün,sizdede marka meraki yoksa bence kaçirmayin derim,gayet iyi bir ürün,tavsiye ederim.  
önceleri almak isterken çok teretdüt ettim ama ettigim kadar degilmis gayet iyi tavsiye ederim.yalniz biraz gürültülü yikiyor ama olsun o kadarda olacak.sevgiler  
bu ürünü yaklasik 1 ay önce aldim. ögrenci evime uygun fiyatli bir camasir makinesi almak istiyordum. en uygun fiyata hepsiburada.com da buldum. suana kadar herhangi bi sorun cikarmadi makine. fiyat/performans orani iyi. biçok yerde yetkili servisi mevcut. bekar evinde yasayanlara tavsiye edilir, elde yikama çilesine böle bi fiyatla son! isinizi görecegine emin olun ama ceyizlik degil tabiki.  
güzel ürün bizde de var bitane bizde  onu kullnaniyoz güzel bir ürün tavsiye ederim  evet dünyacaünlü bir marka olamasada kendi çapinda performans sahibi bir makina  
gercekten iyi bir urun herkese tavsiye ediyorum,kullanimi cok kolay ama aralarda zorluklar da yok degil diger makinelerle kiyas yaptigimiz zaman cok fazla bir farkin bulunmadigini gormekteyim...  
güzel yikiyor, çok fazla kurutmuyor ama fiyatina göre iyi bir makina tavsiye ederim. baska markalardan önemli bir  farki yok. hesapli bir makina,tavsiye ederim.  
ürün yapi ve fonksiyonu oldukça yeterli belirgin bir ses problemi yok yanliz yasayan biri olarak ideal bir ürün diye bilirim  
buzdolabini 3 gün önce aldim ve çalistirmaya basladim ama motor sesi haricinde inceden su sesi gibi ses geliyor. teknik servis bunun küçük dolaplarda normal oldugunu söyledi ama diger arkadaslarda durumun ayni olup olmadigini merak ediyorum açikcasi.  
ürünü alali 15 gün oldu sogutmasi gayet iyi ancak rafi en alta indirsenizde litrelik sise sigmiyor gözünüzde canlanmasi açisindan söylüyorum. kapak kismindaki raflar ise kulanisli ayrica dondurucu kisminin olmasi arti yönü fiyati da makul.hepsiburadadan aldm ve 2 günde elime geldi.  
santiyedeki ofisimize kullanilmak üzere aldik, çabucak geldi ve teslim edildi, gayet memnun kaldik, harika  sorun yokherkese tesekkürler, iyi çalismalar  
zaten daha önce akradasimda görmüsdüm. bekar arkadaslar için çok uygun bir ürün. hepsiburada.comdan siparis etdim ve çok hizli teslimat... hepsiburada.comdan memnunum..  
bir hafta önce aldim çalismasi iyi. disarida nekadardir diye sormadim. sitede görünce hemen aldim. ama eminim bu fiyattan daha yüksektir disarida.  siparisten bigün sonra geldi. tavsiye ederim..  
daha büyük hacimli bir bzdolabina ihtiyacim varmis... al 306yi tercih etmem gerektigini simdi anliyorum... bunun disinda harika bir tezgah alti buzdolabi...  
bu urunu tek basima kullaniyorum alacaklara uyarim. alt tarafa yan yana iki tencere koyamazsiniz birde donduru bölumunde buyuk buzdolaplari gibi et balik vs saklayamiyorsunuz sadece su koyabilirsiniz o donuyor. sogutmasi guzel içicekleri süt ayran bira vs cok guzel sogutuyor. belirttigim gibi biraz kucuk olmasi disinda bu fiyata fena degil. iyi alisverisler.  
büro tipi buzdolabi alacam diyorsaniz ya da bekarim küçük bir dolap olsun diyorsaniz ürün ihtayacinizi karsilar emin olun. ben aldim pisman da degilim tasarruf açisindan da çok iyi.sogutmasi baya iyi arkadaslar.ekonomik olmasi alinabilirligi artiriyor diye düsünmekteyim.  
buzdolabini ofisimiz için aldik. hizli sogutuyor ve sessiz ancak raf hacmi çok küçük. bir iki parça malzeme koyunca doluveriyor. bu da hava sirkülasyonunu engelledigi için olsa gerek, yüksek ayarda çalistirdiginizda iç sirt kisminda buzlanma yapiyor ve o yüzeye degen ne varsa donduruyor.  
ürün güzel.iyi sogutuyor , malzemeleri koruyor gerçekten.yalniz tek sorun kullanacaklar iki kisiyse onlara az gelecektir.onlara tavsiyem daha büyük bir buzdolabi almalari yönünde ama tek kisi için tam ideal bir ürün.hepsiburada.com a tesekkür ediyorum uzak olmasina ragmen vaktinde ve saglam sekilde gönderdigi için.  
2 gün içerisinde geldi, çalismasi ve sogutmasi gayet iyi..memnun kaldim bayagi..tavsiye ederim.no - frostu olmasi en güzel özelligi..almayi düsünenlere tavsiye ederim..  
düsük bütçeli nofrost bir buzdolabi ariyordum fakat emin olamiyordum kullanisli olup olamayacagina ama gerçekten basarili bir ürün. dondurucusunda dondurma beklettim günlerce tadi bozulmadi erimedi. sogutmasi da gayet iyi. iç hacmi de mükemmel. tavsiye ederim...  
yer sikintisi olan için güzel bir dolap.sogutmasi da gayet güzel ve ses yok gibi bir sey çalisip çalismadigini anlamiyorsunuz. fiyat olarak ta gayet makul ve kargo bedava olmasi çok iyi.  
siparisi 12.02.2013 de verdim ama daha siparisim hazirlaniyormus acaba ne zaman hazir olur ve kaç ay sonra bana ulasir. burada yapilmis olan yorumlardan 2 günde ürünün teslim edildigini gördüm inandim ama hiç öyle inandigimiz gibi degilmis.  
ögrenciler ve bekar yasayanlar için ideal bir buzdolabi. çok sik ve kullanisli, iç hacmi yeterli büyüklükte. fiyatida piyasaya göre uygun.  
merhaba, ürünü satin aldiktan sonra 2 gün içerisinde teslim ettiler. paketleme ve kargo çok iyiydi ve evime kadar getirildi. servis için yetkili çagri merkezini aradigimda da ilk kurulum için servise ihtiyaç duyulmadigini, ürünün tak çalistir özellikte oldugunu söylediler. ürünü satin almak için yaptigim tek sey iki tik oldu. hiçbir zahmete girmeden buzdolabi evime geldi. ürünü su anda kullaniyorum ve memnunum. 5 kademeli olan sicaklik ayarinin 3. kademesinde çalistiriyorum ve bu kadar sicak havaya ragmen güzel sogutuyor. tesekkürler.  
fiyatina göre oldukça iyi diyebilirim. 4 kisilik bir aileye bile yetebilir. buzlugu iyi, alt taraf biraz yavas sogutuyor. ama sogutuyor 
ürünü almam ve konya daki adresime teslimi 1 hafta sürmedi.gayet uygun fiyata ve kullanisli.ve buradan aldigim ürünlerde sorun olmamasi ayrica güzel.tesekkürler  
ürün siparisi verdikten 4 gün sonra elime ulasti servisi hemen gelip kuruyor zaten. çamasirlarida iyi yikiyor kullanimida basit ben çok memnunum açikçasi almak isteyenlere hayirli olsun  
buzdolabina ihtiyacim vardi,internette bir arastirma yaptim fiyata göre ve kalite açisindan alinabilecek en uygun fiyatli dolap buydu. ancak bütçeniz yeterliyse yine de no-frost bir buzdolabi almanizi tavsiye ederim. bu ürün kisa vadede çok ise yarayacak hesapli bir buzdolabi, ben begendim.  
ögrenci için kullanisli ama biraz  elektrigi fazla yakiyor bunun nedenide b sinifi olmasi herhalde.ama genede bu fiyate ragmen çok iyi fiyat  
piyasadaki ayni marka çamasir makinalari rasinda gerçekten fark var ...hem üç yil garantili ayni zamanda.tavsiye ederim özellikle bekar yasayanlara ....  
bu ürünü 11 haziran 2008e aldim. 14 haziranda teslim adresi olan silifkeye ulasti. bu açidan hepsiburada.coma tesekkür ederim. ürünün arçelik-bekonun servisi güvencesinde olmasi bir avantaj. kullanimi kolay bir makine, ihtiyacinizi karsilar. bir sey söylemek için su an erken ama sorunsuz calisiyor. sessiz de sayilabilir. kuran serviste, aldigim fiyatin çok uygun oldugunu söyledi.  halen indirim devam ediyor, ihtiyaciniz varsa bu fiyata kaçirmayin.  
genislik ve fiyat acisindan diger marka ve modellere göre iyi gösteriste güzel ama ses olayi bi hayli fazla ortam sessizlesince takirtilar ugultular basliyor.  
ben epeyce zaman arastirdim. en uygun fiyatli ve en güzel özelliklere sahip buzdolabini burada buldum. sogutmasi güzel, no frost kismi da gayet iyiy sogutuyor. hacmi de 3-4 kisilik aile için uygun. raflari cam bu fiyatta hiç buzdolabi yok neredeyse. ben sicak iklimin hakim oldugu bir sehirdeyim ve bu buzdolabini temmuz ortasinda aldim. gayet memnun kaldim. ihtiyaci olanlara tavsiye ederim.  
sebzeleri uzun süre taze sakliyor.eski dolabima göre elektirigi daha az harciyor.onbes gün önce dolaba koydugum sebzeler bozulmadi.niye yorumlarda kelime limiti var?  
ürünü yeni aldim 1 hafta olmadi.o yuzen performans ve harcadigi enerji konusunda yorudma bulunamam ama bnoyut ve iç genisliik olarak bence ideal!!!  
ürün bügün elime gecti... çok tereddut ettim mini buzdolabi mi alsam buyuk mu diye ama bu ne buyuk nede cok kucuk bekar olanlar icin cok guzel tasimasi cok kolay.... kullanisli biseye benziyor sessiz de calisiyor bence kacirilmayacak bi urun... tesekkurler hepsiburada....  
buzdolabini arastirdim sinifindaki diger buzdolaplarina göre fiyati hem uygun hem kaliteli genis hacimli buzluk kismi asagida olmasi çok güzeldi siteleri gezdim en uygunu hepsiburada.comsitesinde buldum hemen siparisini verdim 6 gün içinde adresime teslim edildi o yönden memnunum buzdolabini inceledigimizde hacmi buzlugu altta olmasi bunun yaninda çok fonksyonu var ancak arka kisminda motor kismi açik olmasi ve sogutma demirleri açikta olmasi eksileri oldu bu buzolabi sinifindakilere göre böyle olmasi kötü olmus  
görünümü hos, çok alengiriyok, basit ve sade bir dolap. çok özellik aramayanlara göre ideal. iç hacmi küçük , ama dondurucu kismi  genis , çekirdek aile ve yalniz yasayanlara göre bir dolap. raflarin tel olamasi düsündürüyor ama temizligi içinde bence daha pratik. çok ivirzivir parcasi yok .kullanim amacina bakilacak olursa yeterli.  
guzel bir buzdolapi en cok ilgimi ceken beko ve arcelik garanitisi olmasi hepis burada tsk ler  
bu dolabi alirken çok düsündüm acaba yerli olumu diye.ama yetiyor. boy kisa ama iç hacmi genis. memnunum.tavsiye ederim. özellikle yalniz yasayanlar için  
çok arastirdim, fiyatina göre bu özellikte ve bu hacimde nofrost buzdolabi yok gibi. üstelik dizayni da çok güzel. ben baska bir yerden aldim bu ürünü ve elime yeni ulasti. çok güzel bir buzdolabi. hotpointe güvenin...  
biz memnun kaldik üründen, samsungun servis elemanlari da oldukça hizli ve basarili. ürün sik ve kullanisli. almayi düsünenlere kesinlikle tavsiye ederim  
samsung wf0600nce 6 kg. 1000 devir çamasir makinesini 1 ay önce aldim yikamasi güzel yalniz 6 kg oldugunu pek sanmiyorum kazani çok küçük benim önceki makinamda 6 kg di büyüklük bakimindan arasinda çok fark var ve deterjan bölümü dahi küçük    
15 gün oldu alali, geldigi gün çok yogun olmalarina ragmen servis elemanlari geldi ve kurulumunu yapti... çok sessiz bir makina degil, çok sessiz olmasi da gerekmiyor açikçasi, kullanimi çok basit, 15 dakikalik programi yaz için ideal, deterjan gözünün küçüklügünden bahsetmis bazi yorumcular ama o da çok kafaya takilasi bir durum degil, 6 kiloluk kapasitesi olmasina karsin eski 5 kilo kapasiteli makinemden daha küçük ve daha az yer kapliyor... islevsel ve ekonomik bir makina... kesinlikle tavsiye ederim...  
siparisimden sonra 2-3 gün içerisinde teslim aldim, performansindan memnunum. kurulumu da gayet kolay bir sekilde yapilabiliyor. fiyatina göre performansi iyi.  
öncelikle ürün inox degil, inox görünümlü kaplama yada boya yapilmis. malzeme kalitesi orta, kapagi açtiginizda bariz plastik kokusu geliyor. tabi bunlar alt seviye ürünler oldugu için dondurucu bölümüyle buzdolabi arasinda hava sirkülayyonu var. haliyle koku geçiside var tabi. fakat suda var bu fiyata bu özellikte baska bir dolapta yok yani.  
bu ürünü bana hizli bir sekilde gönderdiginiz için çok tskler ürünü begendim alacak lara tavsiye ederim saygilar  
ürün aldigimizdan beri sorun çikariyor. biz kahramanmaras servisini en az 10 defa çagirdik. bize en son " sicaklik göstergesi ile iç sicaklik farkli olabilir" "cihaz arizaya düstügü zaman resetlenmesi gerekir" gibi garip ifadeler kullandilar. bizim gibi asi vb is için kullanacaksaniz uzak durun  
programini iyi seçtiginizde gayet iyi yikiyor, ancak sicaklik derecelerini istediginiz ara kademeleri seçemiyorsunuz.üç kademe var 40 60 ve 95 dereceleri var.  
dengesiz yükleri toparlama sorunu ve lastik körükten kazana çamasir kaçirma gibi sorunlari olan bir ürün. alirken bir kez daha düsünün derim. sadece fiyata bakarak ürünü almak yanlis bir karara neden olur. samsung marka buzdolabi kullanan, samsung markasini seven birisi olarak bu yorumu yaptigimi bilmelisiniz.  
hiçbir sorunla karsilasmadan teslimati-kurulumu yapildi. özellikle makinenin 15 dklik kisa programi büyük kolaylik... çamasirlar gayet temiz çikiyor. sikarken biraz gürültülü diyebilirim  
ürün bekledigimden iyi çikti kurduk çalistirdik. az bir sey ses çikartiyor eski buzdolabiyla kiyasladigimda ayrica içindeki kapali bölmelerden dolayi içi sanki daha darmis gibi duruyor lakin bölmeleri de oldukça güzel ve kullanisli. bu fiyata böylesi bir ürün kaçirilmamali bence.  
ürünü alali 1 hafta oldu ürün gerçektende çok güzel ve görünüsüyle çok sik ve kulanisiyla idaal buzdolabi bende piyasadaki markali çogu buzdolaplarinda hesapli ve kaliteli  
yeni aldim cok hos görünümlü ve iç hacmide güzel insallah sorun cikarmadan kullanma imkanimiz olur almak isteyenler bence alsin fiyati uygun.  
yaklasik 6 ay önce aldim.alip aldigima bin pisman oldum.çamasirlari temiz yikamiyor,deterjani arindirmiyor, renkli giysilerde izler birakiyor. her yikamada mutlaka ek durulama istiyor.ayni çamasirlari birden fazla defa yikamak gerekiyor.  
fiyat ucuz ama üründe pek iyi sayilmaz. düzgün bir makina almak daha mantikli, bana kalirsa 6 kg. çamasir makinasi hiçbir evin ihtiyacini görmez. sadece üniversite ögrencileri evine alir bunu.  
merhabalar,öncellikle üründen çok memnun oldugumu söyleyebilirim.gürültüsüz,sik,estetik ve de fonksiyonel.tanburunun derinligi az,fakat büyüklügü yeterli.kapagi da oldukça büyük.elmas kazan olmasi çamasirlarin pamuklanmasini engelliyor.sikma performansi basarili 800 devirde nerdeyse kupkuru çikariyor.tuslari karmasik degil dilediginiz programi ve ilave fonksyonlarini çok rahat seçebiliyosunuz.genel olarak memnunum.ürünü görmeden aldim.servis ürünün su giris kismina ücretsiz kireç önleyici cihaz takiyor.samsunga ve hepsiburada kalitesine güvenmem yetti.herkese tavsiye ederim.  
ürünü almadan önce tereddütlerim vardi ama kullanmaya basladiktan sonra tek eksisinin sikarken biraz gürültülü çalismasi oldugunu anladim. onun disinda on numara bir makine.  
ürün umdugumda iyi çikti arçeligin mali oldugunu biliyordum.fiyetida gayet iyi..bayide daha pahali..hepsiburada.com a tesekkürler....  
1 aydir kullaniyoruz özellikleri ve kullanimi güzel, eni diger makinelerden biraz daha az oldugu için yer tasarrufuda sagliyor memnunuz...fiyat performans olarak degerlendirildiginde bence çok iyi  
benim eski makinam bozulunca yorumlara bakarak aldim. hanim memnun fiyatida uygun dar bütceliler için kacirilmayacak firsat.tabi samsungta servis sorunuda olmuyor  
makineyi kampanyayla çok daha ucuza almistim.estetik olarak çok güzel ama az su aldigi için, dikkat ettim cam kapak önündeki yapisip kalan çamasira su bile degmeden yikiyor.o yüzden kot ve benzeri giyimleri önce islatip sonra atiyoz anca çikiyo leke.gürültü eski makinalardan biraz daha sessiz.çocuk kilidi koymuslar ama kapatma dügmesine basinca makinayi çocuk kapatabiliyo. benim için yiyamasi 10 üzerinden 4. estetik   çocuk  
yillardir yerel markalari uzun süre kullanim sonra yenisini almak yerine hep tamir ettirip kullandik. bu makina yeni çikan bir çok makinayla es deger ve fiyatida daoldukça makul. hepsiburada dan aldigim andan itibarenden 36 saat sonra kargo elime ulasti. servis ise bir gün sonra kurulumu 10 dk da tamamlayip tanitti. yüksek fiyat makina almak istemeyenlere tavsiye ederim.  
siparisimi 12 subatta verdim. üzerinden geçen 14e ragmen hala üretici firmadan bekleniyor. en geç 7 is günü içerisinde kargoya verilmesi gerekiyordu. daha önce bu siteden indesit çamasir mak. bulasik mak. ve buzdolabi almistim almistim. o ürünler zamaninda gelmisti. anlasilan altus "kalitesi" bir makineyi 7 günde tedarik etmeye yetmiyor.  
ürün elime geldi gercekten memnun oldum ürünün fiyata göre performansi mükemmel fiyat ortalamasinda güzel ürün elime hizli gecti dogrusu fakat kargo firmasi kata cikarmadi oda kargo firmasinin hatasi hepsi buradaya tesekkürlerimi sunuyorum  
makinanin çalisip çalismadigi konusunda süphemiz dahi oldu. zamanla çaliçstiginin farkina vardik. sikmada 1200 devirde epeyce bi ses yapiyor onun haricinde yapmiyor. birde çamasirlarda metal aksan varsa o ses yapiyor.  
ürün siparis ettikten 2 gün sonra geldi ve hemen servis gelip montaji yapti.üründen fiyatina göre çok güzel ve cazip.kaliteside zaten arçelik kalitesi..fazla sözew gerek yok.bu fiyata harika bir ürün.  
ürün bana fazla gürültülü geldi ama diger özellikleri fena sayilmaz. program seçenekleri yeterli. özellikle kisa programi çok ise yariyor. mükemmellik beklemeyenlere "kampanyali fiyati da düsünürsek" tavsiye edebilecegim bir ürün.  
ürünü siparis verdim 1 hafta sonra elime geçti servisi sabah aradim aksam gelip kurdular.simdilik bir sikinti yok ama yalniz içinden türkçe killanum kilavuzu çikmadi büyük bir eksik.  
makineyi, fiyati nedeniyle tercih ettim. ariston servisi aninda gelip kurdu, bunlar olumlu yanlari. fayans üzerinde hassas bir sekilde teraziye alindigi halde özellikle sikmada çok sarsintili çalisiyor. ayni zamanda da epey gürültülü. bunlar da olumsuz yanlari.  
en iyi fiyati yine hepsi burada sayfasinda yakaladim. annem için satin aldim. gayet iyi ve kaliteli bir ürün eski makinesi de aristondu. dolayisiyla kullanim olarakta yadirgamadi. çok tesekkürler,  
bu ürünü açikçasi fiyati için aldim. 2. el almak istemiyordum baktim biraz en ucuz bunu buldum. fiyatina göre normal bir ürün, program sayisi yeterli, leke çikarmasi normal. yalniz biraz sesi yüksek gibi geldi bana sessiz makine isteyenlere tavsiye etmem onun disinda iyi.  
bence bu zamanda enerji tasarrufu çok önemli, ben aldim özellikleri dolayisiyla herkese tavsiye ederim. ilk defa indesit kullanicisiyim,insallah iyi olur.  
siparisi verip servisin eve gelip kurmasi arasinda 40 saat geçti.hepsi burada ve samsung servisi çok hizli.makine yi yeni kullanmaya basladik sessiz bi makine tavsiye ederim.  
ben de yeni anneme hediye olarak siparis verdim bakalim nasil çikacak ürünü size sonra anlatirim.umarim iyi çikar.alirken çok tereddüt ettim ama sikinti çikacagini sanmiyorum.  
makineyi kendim için aldim .samsung marka ürünlerden memnun oldugum için ve fiyatindan dolayi tercih ettim.7 kg olmasi avantajli .sesli çalisiyor biraz.fazla yer kaplamiyor .tercih edilebilir.  
5 aydir kullaniyorum. artilari: 1- elektrik sarfiyati düsük. 2- yikamasi fena degil. 3- estetigi iyi 4- fiyati uygun eksileri: 1- çamasirlari çok yipratiyor. 2- biraz gürültülü çalisiyor. 3- körüge çamasir kaçiriyor.  
ürün genel olarak güzel ve kolay kullanilabilir. ürünü aldiktan sonra en güzel yani da hizli gönderim; hemen elimize ulasti. sesi biraz yüksek, ancak onun disinda fiyat/performans olarak son derece mantikli..  
kisa programi olusu, çocuk kilidi olusu avantaj. sesi normal (eski makinemize göre sessiz! ) kesinlikle tavsiye ederim...  
oldukça güzel bir ürün fiyati da cazip almayi düsünüyorum. piyasadaki zor bulunur bu fiyata.oldukça güzel bir ürün fiyati da cazip almayi düsünüyorum. piyasadaki zor bulunur bu fiyata.  
ürün çok güzel evet ama ben bu sitenin mantigini çözemedim. 7 gün tedarik süresimi olur hangi devirde yasiyoruz. biz parasini pesin ödüyoruz. 7 gün benim param ne oluyor. hiç kendisini türkiyede 1 numara diye niteleyen reklam yapan bir firmaya yakistiramadigim bir sey. elinde olmayan bir ürünü neden siteye koyuyorsun onu anlamiyorum. yoksa baska bir sey aliriz. bir daha bu siteden hiç birsey almam.  
makina 4 gün içerisin de elime ulasti ayni gün içerisin de servis geldi kullanima hazirladi biraz sesli çalismasi disinda hersey gayet memnun edici  
hizli gönderi olmasinda elinize çabuk ulasiyor ,ekonomik fiyat,arçelik garantisi,30 dk programi olmasi avantaj ama çamasirlari sikmada yetersiz ve kapaginda köpük birakiyor.  
fiyat/kalite orani tavsiye edilir. su ana kadar sorun çikmadi servisi her yerde var. enerji tasarrufu pahali makinalarinki kadar var kolay kurulum  
verdigim paraya göre güzel bir ürüm, lakin biraz sesi yüksek. yine de arçelik garantisi altinda olmasi çok iyi. çamasir makinasi alacaklara tavsiyem yüksek bedeller ödeyip pahali makinalar yerine bu ürünü alabilirler.  
2 hafta önce kuruldu. alirken biraz tereddütlüydük ancak kullandiktan esim memnun kaldi. tavsiye ederim. bizim tercih etme sebebimiz digital olmamasi. digital ürün kullanmak istemiyoruz.  
bir hafta sonra elime ulasti. ürün kullanimi basit .sesziz çalisiyor. sicaklik ayarni ve sikma devrini seçemiyorsunuz. arçelik garanti kapsaminda olmasi iyi.  
çamasir makinamiz bozulmustu kilo enerji uygun fiyata göre ürünleri degerlendirdim ve bu ürünü almaya karar verdim 2 yildir sorunsuz kullanmaktayim gayet islevsel birürün  
bu ürünü daha önce disardan aldim. fazla arastirmadan fiyatina aldanarak aldim. 1 yildir kullaniyorum. iyi kötü is görüyor fakat artik son zaman çikan makinelerin bu kadar gürültülü çalismamasi gerekir diye düsünüyorum. makineyi gece çalistirirken komsular bile rahatsiz olabilir. ikinci olumsuz özelligide (bilmiyorum benim sansimdanmi?) sikmasinin zaman zaman devreye girmemesi. çamasirlar bazen islak çikiyor... kisaca fiyati uygun dahi olsa tavsiye etmem...  
fiyat ve performans olarak iyi bir ürün. hepsiburadacom ürünü kisa sürede gönderdi.ayrica servis gelip kurulumunu yapti.herhangi bir sorun olmadi.tesekkürler hepsiburada  
3 aydir bu ürünü kullanmaktayim. biraz gürültülü çalisiyor. yalniz yasadigim için bu ürünü aldim. bu fiyata daha iyi ürünler bulunabilir bence.  
anneme artik ömrünü dolduran makinenin yerine hediye olarak aldim. kisa sürede teslimat yapildi. ürünün yikamasindan çok memnun annem. 3 yil arçelik garantisinde olmasi da oldukça iyi. tavsiye ederim.  
bu ürünü siparis ettikten 2 gün içerisinde geldi üründen su an kullandigim  kadar memnunum tavsiye ederim ve hepsi burada coma tesekür ederim  
almis oldugumuz hotpoint-ariston aq93f 29 eu aqualtis 9 kg 1200 devir çamasir makinesi ihtiyaçlarimiza cevap veriyor.ayni zamanda çok sessiz çalisiyor.bu fiyata bu kalite çok iyi.saygilarimla.  
ürün ve fiyati iyi ama 12,02,2013 te alinan ürünü 19,02,2013 olmus halen tedarik sürecinde diyor hepsiburada.com bu konuda zayiflamis sanki eski ciddiyeti yoktur bence  
ilk yikamayi yaptik baslangiçda güzel makine sessiz çalismasi var ihsanla böyle devam eder samsung ismine güvenerek aldim almak isteyen göz atmali  
mrb ürünü siparis verdim ve iki gün içinde geldi kurulumunuda kendim yaptim. program sayisi, sikma devri ayarlarinin elle yapilmasi sicaklik ayarinin elle yapiliyor olmasi çok güzel. makina çok güzel sikiyor. tek sorun biraz gürültülü (motor gürültüsü) çalismasi birde tamburun içindeki set engellerinin plastik olmasi. ama fiyatina göre çok çok iyi bir makina tavsiye ederim. tsk  
makineye gelince annem nerde eski makineler dedi ama 1200 devirde müthis birsey.  
bu markayi kullanan arkadaslarim var.memnun olduklarini söylüyorlar.bende anneme almak istiyorum..bu hafta siparis vericem bakalim..bende bu markanin bulaik makinesini kullanirum.çokda memnunum.tavsiye ederim  
bugün siraisi vereli 6. ve hala siparis takipte "siparisiniz hazirlaniyor" yazisini görüyorum. mesaj atiyorum ne oldu bu siparise diye, her defasinda ayni kayitli mesaji bana geri kopyalayip yapistiriyorlar. özellikle bu üründe bu kadar bekledim, yarinda ayni sey olursa siparisi iptal edecegim.  
bir ürünü alirken artik servisini arastiriyorum.bu ürün ile ilgili birkaç problem yasadim.ama servisi çok iyi oldugu için tavsiye ediyorum.birde bu ürünü almamin en önemli sebebi zaman ayarli olmasiydi.gece çalistirinca elektirik faturasinin azaldigini farkedeceksiniz.ne demek istedigimi o zaman daha iyi anlayacaksiniz.  
sayin yetkili urun elimize cok seri ulasti.fakat kargoda ozensiz tasima nedeniyle on kapak boyasi kazinacak kadar darbe yemis olarak geldi.tasimada daha itina gosterilmesi hususunu hatirlatmak isterim.muhendis olarak darbenin sadece kapakta kaldigini du sundugumden servistendegismesini kabul ettim.saygilarimla.naci akar elk muh.  
ürün iyi ,yikarken fazla ses çikarmiyor ,içindeki raflarda kullanisli ,tencereler için alt rafda katlanabilen bölüm var ,yikama performansi da iyi ,hepsiburdaya tesekkürler...  
merhaba ürünü aldim ve kullaniyorum fiyatina göre gerçekten iyi bir ürün.5 programli yalniz programlarinda en iyi yikayan program biraz uzun sürüyor ama kesinlikle çok iyi temizliyor hersey parildiyor.uygun fiyata ürün almak isteyenler için kullanisli bir ürün diyorum.tesekkürler  
bence urun guzel. kullanisli alinabilr.hepsi burada cok iyi bi firma dgl sahtekarlar benm parami vermediler urunumude vermediler ...bu firmayi tuketici haklarina siakyet eettim  
ürünü siparis edeli 1 hafta oldu hala üretici firmadan bekleniyor.arkadaslar kesinlikle tavsiye etmiyorum almayin pisman olursunuz gidin yerinden alin kafaniz rahat olsun  
bu ürünü 5-6 önce hepsi buradan 489 tlye almistim. tek eksigi programlar çok uzun sürüyor. mesela sentetik 40 derecedeki program yaklasik 2,5 saat sürüyor ve benim gibi bekar evinde yasayan biri için gece 11 de atilan çamasirlar 1,5 -2 ye kadar sürüyor. bunun haricinde herhangibir eksigi yok denebilir...  
bu çamasir makinesini ucuz oldugu için aldim. yaklasik bir senedir kullaniyorum. herhangi bir sorunla karsilasmadik. konmusmuz kendi çamasir makinesinde yorganini yikadigini söylediginde "keske bizde daha büyük bir çamasir makinesi alsaydik" diye düsünmüstük.yorganimizi komsumuza yikamasi için verdigimizde deterjanin topak topak yorganin üzerinde kaldigini görünce ev tipi makina ile yorgan yikamanin yanlis oldugunun farkina vardik. iyi ki daha büyük bir makina almamisiz. iki kisilik bir aileyiz. ihtiyacimizi fazlasi ile karsiliyor.  
marka meraklisi degilseniz ve çamasir makinasindan anormal seyler beklemiyorsaniz düsünmeden alin. ben aldim , daha önceden neden anoemal paralar vermisiz diyoruz eski ve güya marka olarak kalitelisine...  
fiyata göre idal olmasi gereken özelliklerde iyi..  
regal bora 1005 1000 devir çamasir makinasini hepsiburada.com dan aldim elime 3 günde ulasti. yikamasi ve su kullanimi gayet iyi çok memnun kaldim. herkese tavsiye ederim  
hem yikamasi uzun sürüyor hemde temiz yikamiyor fiyatina göre aldik ama daha iyi olabilirdi...ayrica programin nerde oldugunu göstermiyor kapasite olarakda sandigimizdan azmis  
ucuz diye annemlere regal  almistik ancak suyu kara çikti hakikaten özellikleri islev göstermiyor yikamada kötü sesde çok sarsilmasi zaten hadsafhada servis çagirildi birçok kez tavsiye ermem.  
ben epey bi ürün aldim hepsi burada com dan hepsinden oldugu gibi çamasir makinasindan da menmunum makina bence ideal çokta temiz yikaniyor  
bu makineden komsuda var .. hic temiz yikamiyo  camasirlari hep deterjanli birakiyo..ben hic begenmedim ..eger makine alacaksaniz biraz fazla verin daha iyisini alin derim karar sizin...  
arkadas için siparis ettik, geldi kurduk simdilik iyi çalisiyor. bir sorun vermedi, görünüsü de sik sayilir, fiyatina görede gayet iyi sayilir  
ürünü 2 sene önce anneme aldim. fiyatinin uygun olmasi ve vestelin yan ürünü olmasi beni almam için ikna etmisti. ancak aldiktan sonra 2 kez servise gitti. serviste kazan degisti ve geri geldikten sonra da çalisirken sürekli yüksek ses çikariyor. kisacasi evet fiyat uygun, servis ilgileniyor ama ev için ideal degil. bekar ya da ögrenciye uygundur..  
özellikle bekarlar için olmak üzere uygun fiyatli çamasir makinesi almak isteyenlere oldukça uygun bir ürün biz aldik çok memnunuz.tavsiye ederim.  
çamasir makinesinin önemi herkesce malum.tek basima bir ev kurunca bunun eksikligini çok hissettim.ilk önce 2.el arastirdim.garantisi olmayacak bir makinenin bana çok masrafli olacagini düsündüm.regal 1000 devir 3 yil garantili kapasitesi az ama fiyata göre çok uygun.  
bu çamasir makinasini alali bir seneyi geçti.ve çok memnunum çok paralar vererek çamasir makinasi almaya gerek yok bence kalabalik degilseniz ufak bir aile için ideal. herkeze tavsiye ederim.  
fiyati çok uygun oldugu için regali tercih ettim.ancak aldiktan 1,5 yil sonra bozuldu.garantiden yenisiyle degistirdiler degisen makine de 2 yil demeden su koyuverdi.temiz yikamiyor.fiyati sizi yaniltmasin paranizi sokaga atmayin.  
alali 2 ay oldu,çok memnunum,ayrica servisi de çok iyi,sizi geçistirmiyorlar,gerçekten ilgileniyorlar.özelliklerine göre de fiyati epey uygun.ev arkadasimla ilk basta 2.el çamasir makinesi aldik,yaptigimiz masraf kendi fiyatini asti,gerçekten fiyat olarak regal çok uygun ve makine de güzel yikiyor,fazla ses de çikarmiyor.  
öncelikle ürün elime 2 günde ulasti tesekkürler hb. ancak servisi çagirip kurdurana kadar hiç bir sikinti yoktu servis gelipte su girisinin 2 tane oldugunu söyleyince sasirdim. girdim tekrar baktim su girisi tek yaziyor. alacak olanlar buna dikkat etsin. tek muslukla çalisiyor ama yikama süresi uzun sürüyor. gelelim yikamasina evdeki tüm tül ve perdeleri yikadim süper yikadigini söyleyebilirim. bekarsaniz ve bir makina alacaksaniz önerimdir. ancak çamasirim çok diyorsaniz yikama kapasitesi biraz daha büyük olanlari tercih etmenizde fayda var.  
kilosundan dolayi az bireyli aileler yada tek kisi için ideal bir çamasir makinasi. hiç düsünmeden aldim. pisman degilim. ihtiyaci olan herkese tavsiye ederim.  
hepsi burdanin il disi sevkiyati konusunda gercekten cok memnun kaldik.ürünü siparis ettikten sonra 1 günde teslimat oldu.ürünüg henüz kurmadik dis  görünüs olarak gayet saglam ve güzele benziyor.  tesekkürler  
sitedeki bu ürünü hepsi burada com yorumlarina göre aliyorum umarim memnun kalirim ve bir sorun yasamadan kullanirim bu ürün hizmetini veren hepsi burada coma simdiden tesekkürler  
ürününü fazla konusmaya gerek ihtiyaci oldukca karsilayacak bi ürün her ailenin almasinda bi mahsuru olmayan makine sessiz oldukcada zarif görüntüsü var tavsiye ederim  
yeni evlendim ve hepsiburadadan kampanyadan son günde yakaladim. aras kargo ile biraz sorun yasadim ama servis aksaminda makinemi kurdu.sadece sorun  olarak 600 deviri görüyorum. onun disinda çok iyi bir makine ve sessiz.  
ögrenci olan kiz kardesime aldim. ögrenciler için müthis  
bu modeli alali 3 yil olacak nerdeyse. tek bir sorun bile cikarmadi. fiyatina göre performansi cok cok iyi. benzer özelliklerde taninmis markalara iki kati fiyat vermek istemeyenlere tavsiye ederim.  
ürünü uzun zamandir kullaniyorum kimse niye alayim bilindik pahali marka olsun demesin arkadaslar ihtiyaçlarinizi çok rahat görebilir ve görmekte ben tavsiye ediyorum siparisten iki gün sonra elimde oldu kurulumunda da ilgilendirler tesekkür ediyorum  
ürün bu fiyata alinabilecekler arasinda gerçekten en güzeli.. yikama konusunda herhangi bir problemi yok en kisa program 80 dk en uzun ise 130 dk bir adet ise ön yikamali programi var... kurutma yaparken çok fazla sallanmasi çok ses çikarmasi ise eksi yanlari... yinede bu fiyata hepsiburada hiziyla ve güveniyle alinabilecek bir ürün  
fiyati ve kalitesi makul  bir cihaz. rahatlikla isimizi görüyor. isimiz görsün diyorsaniz fazlada para vermek istemiyorsaniz ideal bir ürün. orta ve dar gelirli aileler için ideal bir cihaz. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
çamasir makinesini yaklasik 7 aydir kullaniyoruz. annem gayet memnun. hepsiburadan aldik ve en kisa zamanda getirdiler. regalin servisiyle biraz problem yasasakta onlarda kisa zaman içinde gelip kurulumu yaptilar. ürünü almak isteyenlere tavsiye ederim  
ürünü 50 tl farkla garantisini 7 yila çikardim.yalniz bakim yapmayinca garanti etkisiz kaliyor.her 2 ayda su girislerini temizleyin yoksa garanti disidir gibi cümleler var.makina saglam ama manuel.parasina göre güzel.  
makine güzel kisa zamanda elime geçti ,sik bir görüntüsü var,sessiz,kapagi genis çamasirlari rahat bir sekilde birakip alabiliyorsunuz fakat ancak 100 derece açliyor 180 dereceaçilmiyor.. çift su girisli ayrica göstedge veya benzeri bir sey yok yikamanin tam neresinde oldugunu görmüyorsunuz.. yinide alinabilir bir ürün ben sahsen memnun kaldim..  
kalitesiz bir ürün aldigima pismanim kötü isçilik mevcut biraz fazla ödeme yapip daha iyi bir ürün alin.geri vermeyi düsünüyorum .yorumlari okuyunca karar vermistim  
merhaba, ben bu ürünü aldim ancak dikkat edilmesi gereken nokta garantisi 2 yil. + ilave garanti de satin alamiyorsunuz. vestel müsteri hizmetlerinin kendisi söyledi vestel yetkili saticilarindan alinan ürünler 3 yil garantili, ücretini ödeyerek + garanti satin alabiliyorsunuz ama bunun disinda nereden alirsaniz alin garanti süresi 2 yil ve ek garanti satin alamiyorsunuz denildi.  
makinayi aldim 2 gün içinde geldi baglandi beklentilerimi karsiladi güzel bir ürün servis hizmetide güzel yanliz ürünün üzerinde bir telefon no vardi yikama yapmadan bizi arayin size lekesiz temizligi önerelim diye aradigimda bursaya hizmet vermediklerini söylediler bu çok tuhafima gitti vestel nasil böyle bir se yapar anlamadim. bülent yildirim bursa  
fiyat/performans olarak bakildigi zaman gayet güzel bir ürün. 3 yil garantili zaten. 8-10 kiloluk  makinalar daha sik ariza yapar. dolayisiyla belki biraz sik çamasir yikarsiniz ama ariza bakimindan daha rahat edersiniz.yaklasik 10 günlük bir kullaniciyim. memnunun. tavsiye ederim.  
ürün beklenenden çok daha iyi oldugunu degerlendiriyorum. daha yeni kullanmaya basladim. fiyati gayet makul. servis hizmeti çok iyi. tavsiye ederim.  
ürün gayet güzel.iyi çalisiyor.teslimatta sorun yasanmiyor.diger pahali çamasir makinelerinden pek farki yok.tabi ben bir aylik kullaniciyim. ucuz ve kullanisli çamasir makinesi almak isteyenlere tavsiye ederim.  
zaten regalin reklamlarina hasta oluyorum. diger ürünlerini bilmem ama bu çamasir makinasini evimde kullaniyorum genel olarak güzel ama bana biraz sesli çalisiyormus gibi geldi.  
makineyi alali 15-20 gün oldu koymadigim zemin kalmadi ama çalisirken çok sarsiliyor ve resmen hareket ediyor yaninda baglamak için ip de almayi unutmayin  
fiyat kalite dengesi gayet iyi.ürün bulundugum ildeki fiyatlardan düsük oldugundan aklima yatti.ama buzlukta buz kaziyici görünce acaba no-frost mu alsaydim dedim.teslimat süresi 5 gün.  
bekar yasiyorum kendime aldim birtanede babamin köyüne aldim birincisi kisa sürede elime ulasti umarim ikinciside saglam bi sekilde kisa sürede elime ulasir... hani yönlendirmis gibi olmayim ama tavsiye ederim... bu fiyata gerçekten iyi bir ürün...  
güzel ürün tavsiye ederim almak istiyenlere, fiyata göre güzel ürün.sessiz çalisiyor,sorunsuz teslimat içinde ayrica tsk ederim ,herkezede tavsiye ederim almak isteyenler için  
ilk yetmedigi için bunu ikinci dolap olarak aldik, kullanisli bir dolap, iyi sogutuyor, deni dondurucusu da genis. daha bir hafta oldu alali, onunu için elektrik tüketimi için bir sey söyleyemiycem. öbür dolap bunun iki misli fiyata almistik, arada bir fark yom gibi  
ürünü bayiden aldim. bir yildir kullaniyorum.  dondurucu kismi -16 santigrat dereceyi geçmiyor. etler agirlasiyor.  üç defa servis müracaatimiz oldu fakat her defasinda normal diyorlar. tekrar yeni dolap alma durumunda kalacagim. alacaklarin çok  düsünmesini dilerim.  
ürün kisa sürede elime geldi. gerçekten fiyatina göre çok iyi bir ürün. ihtiyacimizi fazlasiyla karsiladi. herkese tavsiye ediyorum hepsi buradaya tesekkürler...  
genis ve kullanisli bu fiyata daha iyisi olamaz  herhalde. ayrica hepsi burada dan daha uygun fiyata satan bir yer yok. regal marka konusunda kimsenin süphesi olmasin daha önceden de kullandigim ürünleri var ba  
ucuz diye reklamlarda bas bas bagiriyolar ama günde  1,65 kwh enerji harciyo . senede 1 dolap parasida fazladan elektrige veriyorsun  
ürün bilgilerinde yillik enerji tüketiminin 211 kwh/yil oldugu yaziyor ben de bu bilgi yüzünden almistim; ama ürün elime gelince gördüm ki burada yazan son derece yalnis. gerçek degeri 412 kwh/yil yani 2 kati!! ben yaniltildim siz yanilmayin!  
bu ürünü geçen sene almistim ama memnun degilim koku yapiyo üst çok güzel sogutuyo alt bölümürünleri  bozuyo seste yapiyo pek tavsiye etmiyorum görünüsü ve hepsi burada süperr  
yaklasik 8-9 ay önce aldim, gerçekten çok kötü gösterildigi kadar pratik degil, özellikle erkek isi, bayanlar için çok zor kullanimi, sadece yumurta ve peynir gibi yumusak seyleri kullanmak için çok güzel, sogan vb.seyler için gerkçekten çok zor kullanimi.
bu ürünü ilk tv ye çiktiginda lamistim o bicaklari kesmiyor degisimi yapilmiyor öyle tüketici haklari felan da yok. bu ürünün en güzel taradi ise patates soyucusu iste o mükemmel hala kullaniyorum tak kullanisli parcasi o sadece onun isçin alirim diyorsanin hemen alin.
malesef bende bu aletin cazibesine kapilarak hemde pahali bi fiyattan aldim. çok basit bi yapsi var hiç kullanisli degil. faydali diyenlerin hiç bi,rine inanmiyorum. bunlarin gerçek kisiler oldugunada inanmiyorum. tüm samimiyetimle söylüyorum almayi düsünenler sakin almayin
benim aldigim üründe çatlak çikti kargo parasi benden çiktigi için degisim yapamadim üründen çok da memnun degilim tavsiye edmiyorum tv de göründügü gibi degil
ürün çok güzel ve pratik, ben tek sipariste 2 adet aldim birinin rende aparatinin tek ayagi kirik oldugu için degisim amaçli olarak geri gönderdim. fakat sayin yetkililer faturasi bende olan ürünü kendi kafalarina göre iade almislar. kendi kafalarina göre iade aldiklari yetmiyormus gibi hediye çeki kullanarak ödedigim miktari iade etmemisler. defalarca siteden mesaj gönderip, telefonla arayip zorla hediye çekimi iade alabilidim. ama hala kafama takilan bir soru faturanin asil nüshalari bendeyken ürünü yasal olarak iade alabilirlermi?
degisik ve bir o kadar da ilginç bir icat faydali olabilir. almayi düsünüyorum mutfakta çalisanlar a büyük yardimci olabilir.
ürün süper hizli kargo ile 1 günde geldi. saklama haznesinde çatlaklar oldugundan ürünü degisime gönderdim. keske degisim sürecide süper hizli olsaydi. ürünün degisim onayini bile 5 günde aldim, cevap bekliyorum.
hanima kolaylik olsun diye pratik olarak gördügüm ürünü aldim.ancak üründeki kesici kisimlar plastige gömülü oldugundan sakin bulasik makinasina atmayin.çünkü plastik kismi genlesiyor ve kapatildigi yerde bicaklar yerinden oynuyor.bu durumda kesici parçalardan (küçük parçalara ayirici kismi) kullanilmaz hale geldi.diger parçalarda sorun yok.keske kesici biçaklar daha iyi monte edilseydi.düsünce güzel ama biraz daha saglam olursa iyi olur.
evet ürün kisa sürede elime ulasti. esim çok begendi ancak ikinci kullanimda en ince dilim yapan aparatin biçaklarindan ikisi çikti. tekrar taktim ama eskisi gibi olmadi. hala 1 biçagi disarida duruyor. yeniden biçak mi alsam karar veremedim. dilimlemesi falan gayet güzel. tavsiye ediyoruz
siparisimi gireli 5 gün olmasina ragmen hala tedarik sürecinde. görüyorum ki artik hepsi burada zamaninda teslimat yapmiyor. üstelik sorularimizi tenezül edip cevaplamiyorlar bile. nasil müsteri memnuniyetini ilke ediniyorlar anlamiyorum. siparisi verdigime verecegime pisman ettiginiz için tesekkürler.
ürünü yaklasik 7 ay önce hepsi burada com dan satin aldim su an bozulmus durumda. elektrik tüketimi fazla, kalite malzeme kullanilmamis kisacasi tavsiye etmem.
yorumlara güvenerek aldigim firinda tamamen hayal kirikligina ugradim pogaça ve un kurabiyesi yaptim tamemen fiyasko oldu pogaca kabarmadi alti üstü kizardi hamur kaldi...un kurabiyes yanar gibi oldu ici hamur kaldi berbat ötesi...tamamen sogudum üründen
bir yilini doldurmadan bozuldu.ayrica gerçekten elektirik canavari.bence ucuzluguna aldanmayin ödediginiz faturalarida hesaba kararak daha ii bir firin alin derim. ii düsünün dogru karar verin
ben baska markalar da kullandim yuvarlak tepsi için arka tarafi sisirmisler buda arka yüzey de iç kazantek duvar olunca müthis isi kayibi oluyor (bazi baska markalarda arkasi çift kat )bence övüldügü kadar yok
çok geç pisiriyor.alt bölümü nerdeyse hiç pisirmiyor.turbolu iyi pisirir diye bunu tercih ettim ama kurutuyor.pisirme sirasinda dinleniyor ve kabaran kek sönüyor.
simdiye kadar kullandigim firinlarin içinde en kötüsü.kekte berbat kablosu yarim metre bile degil tavsiye etmem aldigim gün içindeki lastikler düstü.
ilk aldigimda gerçekten çok pisman oldum çünkü yuvarlak tepsisi için arka tarafinda fazladan bir çikinti var ve bu yüzden firini koyacak yer bulamadim. kapaginin frenleme gibi bir sistemi olmadigindan , kapak elinizden kaydigi anda çarparak kapaniyor. bu yüzden de içindeki ampül korumasi kirildi. yaptirmakla ugrasmadim o sekilde kullaniyorum. içinde isik olmasi en iyi özelligi. pisirmesi de fena degil. eger illaki bu firindan almak istiyorsaniz iki tepsisi de dikdörtgen olandan alin derim ben. iki tepsi börek ayni anda pisirilemiyor bu firinda. biri yuvarlak biri düz tepsi olunca alt üst yer degistirilemiyor.
kekleri kabartamiyor fakat adi üstünde börekleri güzel pisiriyor.kargodan teslim alirken içindeki tepsi hareket halindeydi.içindeki tepsi sabiylenirse daha iyi olur.hepsi buradaya tesekkürler
iki gün oldu alali ilk kek te denedik alti ve üstü ayni pisiyor fakat ortasi hamur kalitor.kek için 45tl lik davul firin kadar bile iyi degil.baska seyde daha denemedik.ama kek de tam hayal kirikligi kek için baska olumsuz yorumlarda var ben teni okudum.daha önce okusam almazdim ne yapacagimi bilmiyorum acaba iadesi varmi
kapakla firin arasindaki lastik fitil ilk kullanimda elimde kaldi, çünki o kadar basit bir sekilde yapilmis ki anlatamam söyle köselerde birlesme noktalari var ve yapistirici ile onlara tutturulmus. satana kadar dayansin yeter diye düsünmüsler sanirim
adi börekçi ama böregi çok iyi pisirmedi böregin alti hamur kaldi,kek pisirdim onu da çok kabartmadi. tavuk vb. yiyecekeleri pisirebilirsiniz.
tecrübesiz biri olarak görünüsüne aldanip aldim ama pek memnun kalmadim.iki katli oldugundan dolayi üst yada alt fazla pismek zorunda kaliyor. ayrica tutacak yeride tipki firin gibi isniyor. kek, hamur isleri vs için ideal bir firin degil
görüntü sik ve güzel,içide genis 34lt,firinin 2 kademeli olmasi bence kötü.alta koydugunuzda alt rezistansa çok yakin, üste koydugunuzda üst rezistansa çok yakin oluyo yani ortasi yok...çok çabuk pisiriyo bu yüzden, takip ettiginiz sürece sorun yok.
günümüzde hazir içeceklere o kadar fazla talep var ki...halbuki içeceklerimizi daha saglikli sartlarda kendimiz hazirlmaliyiz.bu üründe bu açidan bulunmaz firsat.ben tavsiye ediyorum
her bir bardak meyve suyu üretiminde kesinlikle temizlenmesi gerekiyor, çünkü biçak çevresinde biriken posalar gücü etkiliyor. meyveleri yukaridan verdigimiz kisim ise küçük ve yetersiz. dolan meyve haznesini makinadan ayirdigimizda damla damla suyu akiyor buda eksta bir temizlik istiyor. ama fiyati uygun bana simdi sorsalar bu parayi verirmisin diye ?? vermem...
ürün, ürün özellikleri kismindaki açiklamalarda 400w olarak açiklaniyor fakat kolisinde 200w yazmakta. aldigimda ilk siktigim havuç oldu bazen motoru yetersiz kalabiliyor zorlandigi zamanda hizar makinasi gibi ses çikiyor. her bir bardak meyve suyu üretiminde kesinlikle temizlenmesi gerekiyor, çünkü biçak çevresinde biriken posalar gücü etkiliyor. meyveleri yukaridan verdigimiz kisim ise küçük ve yetersiz berkide motorun gücüne orantili yapilmis olmasindan küçük olabilir. dolan meyve haznesini makinadan ayirdigimizda damla damla suyu akiyor buda eksta bir temizlik istiyor.1 veya 2 kisilik aileler için uygun sayilir. sonuçta parasina göre bir cihaz..
meyvalari küçük biçaklari ile parçalayip filtre sistemi üzerinde hizli bir sekilde döndürerek merkezkaç kuvveti ile sikiyor. presleme özelligi olmadigi için mevya posasi tam olarak sikilmiyor. çikan posayi elinizle siktiginiz dahi kendinin çikardigi suyun bi yarisi kadar daha çikiyor. posa haznesi çabuk doluyor, temizlemek gerekiyor. tek seferde en fazla 250-500 gr arasi mevya sikabiliyorsunuz. 40-60 ytl arasi alinabilir bir ürün. benim gibi paraniz kisitli, fiyati uygun olsun iyi kötü isimi görsün diyorsaniz alin kullanin. yalniz; keseniz uygun ve almisken meyvanin son damlasina kadar sikan iyi bir ürün alayin derseniz baska ürünleri inceleyin derim.
arada bir meyve sikmak için ideal. hergün kullanmaniz gerekiyorsa iç parçalarinin temizlenmesi zor ve hayli zaman aliyor.arada bir havuç gibi kati meyve sikiyorum. fena degil..
oldukca dusuk kapasiteli ve kalitesiz bir urun. meyva posasi bicagin ust kisminda sikisip kaliyor ve neredeyse bicagin donmesini engelliyor. sik sik bosaltmak ve temizlemek gerekiyor. iyi tasarlanmamis. tavsiye etmem.
olumlu yorumlarini okudugum arkadaslar alinmasin ama sanirim bu ürünü hiç görmemis sirf yorum yapmak için yorum yapmislar 6 ay falan oldu ben bu ürünü alali. asiri sesi su kaçirmasi sulu posasi gibi önemsiz özellikleri yok sayarsak mükemmel deriz
bebegim için aldim 1 çok gürültülü çalisiyor 2 çok yer kapliyor3temizligi felaket yarim çay bardagi meyve suyu için kocaman makineyi yikamaniz gerekiyor .çocuga meyve suyu sikmak tam bir çile oluyor ..kesinlikle almadan önce iyi düsünün .yorumlar sizi yaniltmasin beni yaniltti.
1.meyve posalari çok sulu kaliyor, çikmasi gereken suyun nerdeyse yarisi posada kaliyor ki bu hiç iç açici bi durum degil, 2.motor gücü 700watt yaziyor ama havuç sikarken üstten hafif bastirinca motor duruyor, yani güçsüz, 3.biraz çalisinca koku gelmeye basliyor, 4.meyve sikmaya basladiginda parçalar küçülünce atik haznesine gidiyor, yani bir elmanin 6da1i kalinca dogrudan çöpe gidiyor yani, buda çok kötü bir durum, aldigima pismanim, bir seyi geri göndermeyi sevmem ama bunu gönderme niyetindeyim, bekledigim kadar yok, keske az daha para verip belirli birsey alsaydim,
ben bu ürünü geçen yil aldim.1-2 defa denedim iyiydi hernekadar posa sulu kalsada..uzun bir süre kullanmadim .daha sonra kullandigimda plastik kokulari gelmeye basladi ve bu koku meyve suyunada sindigi için içemedik.ayrica meyve suyu çok köpüklü oluyor.sinbo evden kargo ile aldirtti ve ürünün yenisini gönderdiler.fakat kati meyve sikacagi olarak memnun degilim.posa çok sulu kaliyor,bütün olarak meyveleri koyamiyorsun,hazne çok çabuk doluyor.haznedeki posalarin hepsi posa kabina bosalmiyor ve meyve suyu köpüklü oluyor
iyi yorumlari okuyunca yakinimizda bulunan alisveris merkezinden uygun bir fiyata aldik. ama deneyince sonuç hayal kirikligi...suyun yarisi posanin içinde kaliyordu. hemen iade ettik. benim anlamadigim bu ürünler farkli mi üretiliyor ki kimi memnun kimi de benim gibi memnun degil.....
ürünü kullanmaya basladigimda yanik kokusu geliyordu sürekli çok geçmedende dumanlar çikarmaya basladi ve motoru yandi çok pismanim aldigima kesinlikle tavsiye etmiyorum...
kati meyvelerin suyunu yeterince sikmiyor verim %50 oraninda ayrica cihazin bir posa kabi olmasina karsin 5 ayri parçasi posayla doluyor 2 kati meyve sik 5 parça posa temizle tercih sizlerin
buradaki yorumlari okuyup alma karari verdim ,piyasadan ayni paraya 3 taksitle aldim alir almaz hemen havuç suyu siktim 3 adet ortalama büyüklükteki havuçtan yarim su bardagi su çikti posasini elime alip tekrar suyunu elimle siktim yarim bardak daha suyu çik ti yani anliyacaginiz posasi çok sulu ayrica posanin büyük kismi posa haznesine degilde makinanin içine doluyor haliyle temizlemesi baya problemli diger markalarin performansini bilmiyorum ama sinbonun kati meyve sikma makinasi %50 performansla çalisiyor. yani posa çok sulu ve makinanin heryeri posa ile doluyor
ürün son derece kifayetsiz. meyvenin posasini asiri sulu çikariyor. sikma seviyesi son derece yetersiz. diger yorumlara aldanip ürünün aldim ama beni pisman etti.
malesef bana gelen ürün hiç çalismadi iade etmeye çalisiyorum. ürün görünüs olarak güzel ama motorun sesini duyamadim yenisi gelince çalismasiyla ilgili de yorum yapmayi ihmal etmiyecegim.
ürün kesinlikle yetersiz, 1 kg havuçtan yarim bardak su çikmiyor, memnun olmadigimdan tekrar philips almak durumunda kaldim, sonuçta meyvanin büyük bir kismiz çöpe gidiyor. ucuz alalim derken pahaliya çikti, philipsten çok memnunun 10 saniyede portakal havuç ne varsa çok hizli suyunu sikiyor
